阿細阿細
你幹嘛？
你在看我是不是？
看我做這個？
因為你是選這一個東西？
因為我要想說待會弄好？
我要放下
是是是
請請就可以了
好
隨便坐
給你當手機，
老師好，有電線了。
好的，OK。
剛聽到齁，
有聽到了。
這張照片是在2013年，是在2014年，是在2014年，是在2014年，是在2014年，是在2014年，是在2014年，是在2014年，是在2014年，是在2014年，是在2014年，是在2014年，是在2014年，是在2014年，是在2014年，是在2014年，是在2014年，是在2014年，是在2014年，是在2014年，是在2014年，是在2014年，是在2014年，是在2014年，是在2014年，是在2014年，是在2014年，是在2014年，是在2014年，是在2014年，是在2014年，是在2014年，是在2014年，是在2014年，是在2014年，
這次我來寫的。
是
奶
太大了。
太大了
請簽
也是大。
我們兩個都想要謝謝。
對。
我們都想要。
謝謝。
謝謝
好不好
是重要的謝謝
謝謝大家的選擇
謝謝大家的支援
謝謝大家的支援。
我總是都說你是真的不好的。
真的。
我會想到你會有一個同學會來跟我們一起。
我們會有一個同學會來跟我們一起。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好，我們準備開始。
哇
然後把它拍照。
好，我們現在講木星。
然後，木星是另外一個聰明的星象之一。
木星在第一宮，另外一個聰明的星象之一。
那他的。
木星你要先知道。
一個重要的影響。
就是說。
它是一個擴充套件的意思，
木星本身。
它跟擴充套件有關，
所以他既然談到擴充套件，
代表他在擴充。
擴充什麼地方呢？
擴充第一宮。
第一宮在哪裡呢？
因為我們一直強調。
第一宮在做什麼事？
第一宮第一個
它談到你個性
上升迅速的發展空間
事實上第一宮
在很多層面上來看
它是延伸了你自我
意義的狀態
也發展自我的重量空間
就跟第一宮是有關係的
那但是你要講第一宮的解說
其實它是一個非常
複雜的一個表現。
而且木星增強它的擴充套件意義。
那那個擴充套件的概念，
就是木星本身在觀察的時候。
它是一個氣態型的
它是一個往外擴大的
而且自古以來木星被視為極星
金星跟木星是兩大極星
所以木星跟金星都屬於良好的
可是當然因為每一個星
在同一的星座裡面
位置會有表現起來不一樣
譬如說金星在一宮
你看我們上次上上個禮拜上課比較過，
金星在一宮不好，
因為金星基本上對於是守護七宮的，
他的一宮其實產生了一個強大的狀態，
所以對他而言並不是一個非常好的一個相位。
那但是木星在第一宮其實是一個還不錯的相位
那也是我們剛剛講的
木星在第一宮他是三大幸運相位之一
那因為木星的本質我們剛談到擴大
對不對
木星擴大
而且木星我們講它是一個氣態型
我們實際上也提到過
太陽系的兩大能量體
一個是木星
一個是太陽
那木星有強大的磁場
而且木星依照
因為它內部結構的氫氣成分非常多
那所以它如果氫氣的
氫的爆炸，
如果像太陽一樣，
如果更多它搞不好成為另一個太陽，
但是並沒有，
我們並沒有讓它成為雙星，
太陽系並沒有成為太陽雙星體系。
所以木星在本質上談到擴大這個事情的時候，
而且木星也跟學習本身有關。
我們談到過水星的學習是常識的知識的，
基礎知識的學習。
木星學習是高深的。
更深的，更深入的。
然後甚至於跟哲學相關的一些學習。
所以水星的常識學習和他的高深學習。
跟哲學的學習的差別會產生不同的差異。
那尤其在木星上面跟職業相關
跟工作相關的影響力是比較多的
這在很多書籍上面都沒有特別提到
但是木星有點像是職能的開發
尤其是木星所在的宮位
你擅長的和適合的工作就非常明顯。
為什麼這樣講呢？
非常重要的原因是因為：
你要先搞清楚：
木星一年經過一個星座。
木星將近一年經過一個星座。
所以它的週期跟生肖非常接近。
但是因為詹姻雪用的是詳細。
實際的木星執行的週期。
那跟生肖的與農曆。
或者是他們講歷春
OK因為來作為生肖分野的
那個狀況是有差別的
所以並不是真正
所以在生肖交接的過程當中
他的木星星座也可能不一樣
那也並不是每一年
那個生肖生的人
他的木星就一定在同一位置
大概但是相去不遠
像我出生那年我的木星
有人就看來說
那一年木星應該在巨蟹座
可是我不是
我是在雙子座
那就會有點差別。
但是木星
其實在宮位上的影響比較大。
原因就是我剛剛講的
因為木星一年經過一個星座。
不可能這一年透過那個工作
可是如果進到十二宮之一的時候
進到宮位裡面的時候呢
再跟其他行星的交會
他可能就擅長的工作會是方向
就是變得不一樣
然後呢再加上呢就是
木星在第一宮呢
會增強他非常大的自信心
那也因為在自信心的關係呢
他就很適合成為一個企業的領導人。
所以很多木星在第一宮呢？
通常會成為一個企業領導人以外，
他會開創他自己的工作。
自己的產業的那種能力。
而且再加上木星跟火星是有差距。
因為我們談到火星是有領導力。
可是火星的領導力。
通常比較傾向於是急先鋒。
往前衝的第一個。
往前衝的那個將軍。
可是木星很多人隨便看看來看。
他是在後頭運籌帷幄的。
他不一定是要往前衝的。
不一定是一個往前衝刺。
然後第一個被犧牲掉的那個人，
不一定的。
因為其實木星要談到他的學習是一個有知識的，
是有知識的。
是有能力的一種學習。
所以他應該要發揮出更有特長的引導能力。
這個對於木星來說才是真正最重要的一件事。
那同樣的就是木星在第一宮的時候。
我們談到自信心。
可是別忘記木星的本質跟膨脹有關。
所以木星在第一宮也很有可能會過度膨脹
過度膨脹自我
過度膨脹自信心
然後甚至於
但是也有可能這種過度膨脹過程當中
也缺乏了自知之明。
但是木星進到第一宮也許要開發的也是自知之明。
也是知識之明。
所以也就變成為什麼我們談到。
木星跟哲學的重要性。
就是哲學讓你更博學。
讓你學到更多東西。
讓你做出正確的判斷。
來知道自己存在。
要去做什麼事情。
所以木星他的知識之明的東西
其實是有清楚的
運作跟理清的
理清楚
他自己要會的東西
那但是如果木星受克固度原種
的確可能會產生那種過度的自我膨脹
自以為是會增加
而且金星其實具有很多的
跟哲學有很大的關係
你要去思考：
哲學其實談到的是儒學。
哲學不是什麼。
讀哲學系的：
問問題時那種講了一句話。
好像看起來好像不是隻有詩意的問題。
還有很多看不懂的東西。
事實上，中學就是一個
廣納出的學問的東西。
它是一個國學概念。
教育思考，
所以木星在這邊談到的是要
它的擴大意義也談到
更多的不同空間、
更多不同層面的學習。
來自於什麼
來自於自己的興趣和喜好
為什麼是因為第一宮
自己的興趣和喜好
自己所喜歡的地方
但是要特別還是要談到就是
就是木星其實如果他是國學的
他是廣學的話
他學的東西是多的話
這個擴大意義呢，
就會使他發現自己如果學得越多
不知道的也越多
學得越多的人
才會發現自己不知道的也越多
認為自己什麼都知道的
往往是學得不太多的人
木星在第一宮也會強調這個事情
也就是他必須要去了解
自己如果真的什麼都懂
其實代表他學的其實還不太夠
所以木星就是要讓他知道
發現自己的無知和不足
木星在第一宮的時候
如果木星有明顯受克
那些角度上的問題不太對的時候
木星他就會
可能就會覺得自己不知
就知道自己不夠
可是還會故意表現出自己好像很厲害的樣子
這也是木星在第一宮的時候會特別強調的東西
那尤其如果木星
因為木星跟水星是兩個絕對不能產生衝突的星相
木星跟水星產生衝突
其實會造成常識跟知識的差別
錯誤使用
因為知識和常識是兩個不同的意義，
它會產生不同的應用效果。
所以木星和水星的衝突就會非常明顯，
如果木星在第一宮，
然後又跟水星產生合相的話呢，
常常就會變得可能
反而是不夠聰明的
反而那個我們上次講到的會大打折扣
這也是大打折扣的一個形象
所以木星在第一宮
卻跟水星產生充足的相位
那我們剛剛談到了木星的擴大
這件事情
因為你要知道就是
擴大這個事情
不管是
如果你要擴大
優點的擴大當然很重要
可是在擴大過程當中
缺點也可能同時擴大
缺點也可能同時擴大，
就像說汽車上寫了一個字，寫了一個笨，
還沒有吹之前看不出來，
吹大了你也看到了，
笨，
所以你要知道木星在談的也是擴大的東西。
所以當你不足夠好的時候
你的缺點也同時會擴大。
那如果跟月亮
或者跟土星有不好的相位。
或者是合相
或者是河相哦
那就他就有可能會因為年輕的時候
造成了一些磨難
那這些磨難是不好的一些事情的磨難
可是這些磨難卻成為了實際經歷。
這些經驗的過程，
那實際經過這些經驗過程，
反而會使得他比較能夠瞭解：
事情的發展。
他的運作的條件，
甚至因為土星與年長者有關，
所以代表著
他與年長者之間，
一些提供的一些教養，
而使他有所收斂。
土星是虛。
這樣講。
哎，你要來哦。
這他拿去。
這天放在桌上好幫助
冰紅茶無糖
冰美式
可樂跟雪碧
所以不是說今天哪一個星象在第一宮
它就真的是一個充足的問題
而是它是否有經過其他角度
所以也就變成你在判斷一張圖的過程當中
雖然我們看起來
這顆星比如說木星進到第一宮
有十二分之一的機會
也代表這一年或者是這一個星象的人
有十二分之一的人
他有可能他的內心是進到第一宮的
我要這樣告訴你一個原因很簡單
是因為有很多時候，
我們在學心咒術的過程裡頭，
我們完全忘記機率這個事情，
有的時候機率會造成人的差異性，
比如說同樣心一樣的人其實很多，
你看那麼多，比如說好
宮位臺銘聽評作者
難道所有聽評作者都跟他一樣嗎
或者是韓總雙魚座作者
是所有雙魚座作者都跟他一樣嗎
雙子座的說雙子座跟他一樣嗎？
也沒有啊。
對不對？
或者說處女座的小英。
所以每個處女座都跟他一樣嗎？
沒有
不是
每一個人都有不同的個人氣質
不同狀態
也跟他出生的時候所帶來的這些金星影響是有關係的
是有關聯的
所以有的時候
為什麼我們在這一個章節當中
也許在第一個章節也討論到第一宮這件事情
還不那麼快有感覺有反應
可是到後面，
你在越學越多，越學越來越多，
你就知道說：
我們在這一個很快速的過程當中，
其實這個是有點加快教學的速度。
因為有一些東西可能要到很後面才有提到的
可是我把它拿到最前面來講
原因就是因為
我希望在更快的速度當中
讓你明白很多心象在
你可以很快地
那張圖可以知道你在幹嘛
這圖在做什麼
因為針對於這個圓的差異
而不是針對所有星座去做解說
因為我沒有辦法把你們訓練成
在電視上面講給青族的內容
還不需要
因為那個跟後期的訓練才比較重要
那個是宮位的
我昨天碰到一個人。
那這個人很妙。
因為他是。
他是一個臺灣青旅。
一個公司。
青年旅社的那個感覺
青旅
這個人是復興聚校
唉地
綜藝科第一期的人
那他在做什麼呢？
你知道以前很早以前有李唐華綜藝團嗎？
嗯。
李唐華綜藝團後來跟復興聚校合併。
他們就是第一期的學生。
然後大陸有找山羊
那這個人是在最頂上的那個人
什麼叫最頂上
就是下面的人用棍子把竹竿撐上去
在上面
對，就是那個人。
他後來退役了，沒辦法做。
原因是他摔下來摔了好幾次。
骨頭都摔斷了好幾根。
牙齒都摔掉了。
半腫不放脊骨做安全，（無需修改）
那可是他從小是紮根的人，（無需修改）
我昨天看到他是一個非常和善的人。（無需修改）
很年輕啦，其實早五六歲。（無需修改）
很年輕。（無需修改）
然後那他是我就講一句話
我看到他有這段事業
我講一句話我說
人真的是得要經過一番苦功
把基本功紮好
這個精神如果對了，
以後你不管做任何事情，
你都可以做得好。
他就不輕盈，
不能講沉重。
他就認同地點了頭
我覺得有些時候我們在教你們
有很多情況下
也是告訴你一些基本功的東西
可是有些基本功
前面教你的是非常冗長的。
像外面看到這些學生。
這些同學他們都是從冗長的過程當中學來的。
那他們會留下來。
可是這是陣亡的。
沒有陣亡的人
那你知道宮位多少人
我回頭想想說
我們要紮工
這個事情是我自己告訴我自己要怎麼做
可是實際上在讓你們學會的過程當中，
這個紮工位
這個紮下去，
紮根這個事情搞不好對你們來說是很大的負擔。
所以我會這次有些重新調整。
他們也知道他們聽過那麼多課。
他們也知道我在調整什麼東西。
所以這次改變。
其實在很多的角度上來說，
其實也希望大家更快速地能夠體會到。
就是我來講每一個宮位在做的東西是什麼
那這樣子才能夠有比較好的幫助
對自己調整一下
那同時呢
同時呢你可能也要比較清楚的
清楚地去知道
就是說我要告訴你這個東西。
從一個影像的概念，
看一張圖去發現每一面的不同。
所以我們從第一個宮位來看這些東西的時候，
其實也是能夠希望從比較清楚的脈絡上面，
去看到一個人的不同跟差異；
所以他一定會；
你要注意到裡面的那些線條的差別；
那我這圖在定眼影的時候，
我會很明顯地區隔出藍色和紫色。
或者是紅色和橘色。
那紅色和橘色就是比較差的。
是比較不好的。
所以即使這個人的木星在第一宮，
但是卻不能代表這個人。
就絕對會有聰明的形象出現。
他萬一衝突到了的話，
譬如說我們剛剛談到的水星，
這個產生這樣的衝突的時候，
它可能就代表它沒有辦法更清楚地理解
別人要什麼
而可能只會變成小聰明而已
那你小聰明太多了
然後你就不太可能
讓自己發展出真正的大智慧。
木星的目的是要發展出大智慧。
它不需要讓你利用小聰明。
去做出什麼東西不是。
木星從頭到尾都是要讓你能夠用大智慧的角度開始使用。
就是你要先覺得你要先明白
那要運用出大智慧你就得更寬更博
有意思嗎所以我剛才談到木星的哲學意義
也是告訴你說木星具有非常廣大的博學
甚至經歷更多所以像我們剛剛講的
所以木星雖然跟土星產生河相
或者跟土星產生中途交會
尤其是河相
因為什麼叫河相
就是兩顆星在一起
兩顆星在一起。
你想想看。
木星你想要擴大。
後面一個老星打你。
你的師父可以擴大。
以為我們有個師父
土星就是一個師父
頭痛什麼
對愛你
土星就是一個老師父
你在這邊前面耍寶，打你一下頭。
你就知道這個時候不能抓寶。
你就會把自己練。
練到一些基本功。
我練得好好的。
就讓自己好好發揮。
我就只會做我會做的事情。
可是你只要
把你會做的事情做好，
那就很厲害了。
對不對？
所以土星在短期之內
在年幼的過程中
也許限制著你目標的擴大
但是卻有可能在你不斷的努力中
慢慢地擴大當中
你學到更扎實的東西，學到更好的東西
這才是木星跟土星有時候合相
或是心上帶來的一些影響和意涵
他談到這些事
那所以你就要明白，
有些時候木星，
他雖然談到很重要的擴大利益，
可是在很多程度上，
來募集的擴大卻也有可能會害了你。
你懂我意思嗎？
詹心學很妙。
就是他談到一個東西是說：
有些時候合相
過多的合相是非常不好的相。
不好的影像，
因為太好了。
有些時候可能不知道壞了。
有壞。
有很多時候，
你看到一個人的命盤上面，
有非常多的四分相，
可能卻代表了這個人，
在人格發展成長過程當中，
有非常緊密的自律能力。
或者以緊密和嚴謹的態度
在面對一些問題時
所以有時候這些東西
它所帶來的意義是不同的
是不同的
老師，你現在提到
就是不管這個心得和相互的衝突
都是在講他在第一宮的時候
對
對，是的
你們沒有木星在第一宮的
你沒有對相的
那個是合相的
龍頭
所以他如果
譬如說木星假設在第三宮，
跟土星有
跟水星有衝突，
那就意義又不一樣了，
當然不一樣。
對
木星在不同宮位要解釋的東西是不同的
木星在第一宮主要談到的是
你個人人格擴大
跟你專注
跟你想看到的東西
跟你想要的東西
我們前面講到
第一宮談到是你想要
你能或者是你想去做的
這些關鍵
就是你的第一宮
你個人性格的發展
所以木星在第一宮
有強化自己認知的重要關鍵
他的確這個意義在。
因為木星事實上
是一個非常重要的星
他可能有些時候。
他的影響力可能還會大過太陽。
在相對的位置上，
有些時候可能還會大過太陽。
那如果木星它的擴張太大，
而缺乏了實際的執行。
這個木星也可能是。
只會有想法創意。
而卻無法執行。
所以有時候木星在第一宮。
如果他缺乏執行力，
他想到一切美好的事物。
他也可能不見得會成功。
不見得會成功。
所以就變成說：
你說的會比做的還多。
就會造成這個問題。
所以你可以做得還多。
不過要談到一個東西。
牧心其實他談到是金星的。
所以牧心在第一宮。
大多數都是相當熱觀的。
熱觀非常重要。
因為熱觀有時候是一個簡單的認知。
他覺得我這樣做可以做得很開心。
我可以做得很好。
因為這樣的關係。
也代表一種相近的信念。
可是悟心就可能會因著你的相信，
而達到你的目標。
或達到你要去做的那些事情。
所以悟心在這邊談到樂觀是重要的。
而且有些時候
也可能因為他們
樂見任何奇跡的可能
你知道第一宮是一種奇跡發展的宮位
什麼叫奇跡
就是你相信它會達到
於是它的樂見的因緣使它完成
其實這是一個奇蹟的概念
而且木星進來就會有效的使這個
你所以為的這個奇蹟擴展出來
很難形容對不對，
因為
我們因為我看過很多
木星在異光裡面
那我看到這些人就是，
他們相信他要做的這個就是對的。
那就是奇蹟。
那叫奇蹟，奇蹟不是像成龍演的那個電影。
奇蹟是怎樣怎樣或是一個美夢成真。
對，也是美夢成真的概念。
因為他相信他會成功。
所以木星能量擴大，去
讓他集結所有東西完成。
讓他成功，讓他組合起來。
這也有這樣的意義在。
所以其實回頭來講，
木星在第一宮的熱觀點，
是最大的支撐來自於相信的力量。
但是要注意到一個概念就是說，
木星在這邊談到這種奇蹟，
這種相信的力量，
幾乎並不是賭博；
你要懂喔。
這是有差別的，
所以它有一定的依據。
但它自己講不出來。
非常正確。
因為我們上次就談到過。
水星越好火星越好。
它會增強你頭部的運算機能。
你的腦細胞
腦部的神經連結
木星同樣
所以它即使是做猜測
那就是覺得會是這樣
這個猜測都是透過運算得來的。
而不是賭博的猜測。
然後也是我賭。
待會誰出來。
誰會出現什麼。
不是那個東西賭
我賭待會會翻到幾頁
不是這種賭博的猜測
而是他經過腦部運算
他認為這是可以做的
他認為這是如何的
他是經過腦部
所以為什麼第一宮重要
原因是因為第一宮談到的是你的腦子
你腦部的運作
腦部的發展，
所以木星在這個地方增強了非常多運算的功能，
跟他強調他所有細胞之間的連結，
於是這些神經元連結，
屬於是他在做預測的論文當中的，
其實不是完全的預測。
他是透過精密的計算得到的。
家綺姐
如果同樣兩個人說一件事情
那他都說是他猜的。
所以如果是金星的人
他猜的應該會稍微準一點
好，如果兩個人猜的
他如果說他就是想不出來
他就說我就是這麼覺得
或是我猜的
他的直覺認知上，
對對對。
我們把它視為是直覺認知。
你知道猜中這個東西。
在心理學方面
在心理學上看來
他們會找到豁然開朗的感覺
就是心理學界對於猜測這個事情的看法
他們希望能夠有豁然開朗的結果
甚至說是說
他的猜測的機率是什麼
不是說他的偶然的機率什麼的
事實上木星進到第一宮
真正猜中的機率不太高
我去讓我們來講
其實真的是透過運算得到的
可是透過運算得到的這個直覺
他的判斷，
也許我們看來他是賭博。
可是實際上他搞不好自己認為也是賭博
我常常就賭中了
其實並不是
其實他的後來率是低的
那第一宮位什麼都沒有的是什麼
第一宮位什麼都沒有的很正常
我也沒有
不是每一個第一宮位都有心
所以後來
所以這次變成古典占星
他們就會把第一宮的主心
好譬如說你火星所在的位置
為什麼
因為火星是第一宮的主部星
所以火星在哪裡
火星的優勢狀況
它可以反射到第一宮來
去思考
只是說你在你自己腦部的運作方向
好對不起
我現在跟你講這些呢，
還有一個東西我沒辦法講。
我現在沒辦法講。
可是等到我開始講這個東西時，
你就又會懂了。
因為對於宮位概念這個東西
有兩個方向的主導
我現在講的這個方向主導
主要是從上申新出來做的一個主導
還有另外一個宮位主導
我現在不能告訴你，
因為它會毀掉你現在要看到的東西。
他們這些人都已經知道了，
因為他們這些人知道，
那是因為我已經上完這個東西。
才跟他們講這個東西。
他們就懂得運用了。
可是我現在講就很麻煩。
所以我不能解釋這個給你聽。
可是到最後你問的問題很好。
可是我現在不能告訴你
空宮並不代表它真的沒有作用
事實上我解釋一個空宮的概念給你聽
我們並不是每一個人的宮位都有鬥星
因為就是十顆星而已
你硬要把那些小的行星加進來
也不過十幾顆而已
那並不是每次一期都會平均分散
在不同的宮位裡頭產生作用
就像你那麼多房間
房子裡面那麼多房間，
你只能一次待在一宮房間。
你也無法分身，
另外一次分身到那個房間去，
不可能，對不對？
所以並不是我們人生當中的許多事情
都能夠運作得很好，對不對？
然後比方說如果我們把這些宮位
看成是健康，
不同的區塊的健康，
有些宮位
你不用理他他很正常
他也不用特別強調
可是有些宮位
你就會覺得我特別火化
我這個宮位特別好
比如說我的第二宮位很強
所以我的背部肌肉非常發達
對不對
或者第一宮位很強
我頭特別大。
那可是我頭特別大。
也可能到時候有問題。
我頭痛的發生機率偏高。
或者血管出現問題。
那可能會強調
能量被強調
可是有些地方能量沒有影響
它可能不會有事
可是什麼時候會讓它有事
運在我出生的時候，
這些行星還會繼續走。
所以時運的某些行星，
執行在空宮的時候，
產生作用。
那一宮就會有用
好
我現在的解釋就在這裡
也就是說
你現在看起來
我第一宮沒有東西
那我第一宮什麼都有發展
就要靠這個時候時運上來
有沒有什麼金星剛好經過第一宮
這個時候外面很多事情
可以幫我發展第一宮的模式
所以那個時候就有很多事情
跟第一宮有關係產生
為什麼有時候我們看看一塊一塊
說你們最近健康不好
為什麼
因為剛好走到其二宮
走到健康的問題
所以精心的那邊產生什麼狀態
時運還有一些影響就會出現
所以它可能會告訴
這個時候你們搞壞了
因為第一宮
你上升心做第一宮的模式來說
我們要發展自己上升星座
我們要發展第一宮
我現在講到這個第一宮的概念是什麼
那是我大運的開始
你懂我意思嗎
因為木星
如果木星進到第一宮位
所以代表我現在看來
要去做一些重要的事情
新的事情
是我以新的一個學問情況
對它是開始
到十二宮結束
所以一到十二宮是學問開始
所以每當木星進到你的第一宮開始的時候
是那經過你上升星座的時候
代表你時運的開始
它非常重要
所以我們在幫別人做占卜時
做預測的過程當中
我們會拿木星實際在你盤中
所在的位置來判斷你。
會發生的狀態。
那是因為針對你嗎？
我不是針對12星座的人嗎？
不是因為我要看你的圖啊。
對不對好，講個比方
現在的木星是在十二星座
如果你上升在十二星座
木星進到你第一宮嘛
所以是在幫你開啟新的生命迴圈
所以木星上次交會有那個
因為木星每一年
所以我要講為什麼臺灣木星很重要
因為木星在講的是一個更深入的
更高深的一種學習
事實上木星經過宮位的目的
是幫你擴充套件那個宮位的意義
這個擴充套件意義當中
也包含擴充套件你那個區域的生活理念
就像克里爾講的如果你空宮呢
可是我木星進入的時候
等於我第一宮有了金星
在幫助我擴充套件我的第一宮
我沒有說那一年你會變特別聰明
可是那一年會幫你
學會許多新的事物
讓你學會許多新的狀況
所以木星進入第一宮的時候
我會鼓勵這個人
去做任何新的事情
沒做過的事情。
什麼都要新的做為什麼？
你要把每一次的迴圈。
視為往上提升的重要能量。
所以木星進到第一宮的時候。
就讓自己學到去做新的事情。
所以這個迴圈。
開始去做新的事情。
會在木星進到第一宮的時候出現。
可是有一些人的個性上面是。
惶恐的他不願意
所以他就不敢
於是有時候
我們可能會錯過了這個時運
對吧
所以木星進到第一宮談的是要
你我們去做自己的掌控
那第一宮有新的人
對於自我掌控的能力比較強
所以第一宮沒有心的人
他在年幼的過程中
很少在人群當中
主動展現自己
這樣解釋會比較清楚
來Jason
所以我第一宮如果沒有主席
或是甚至一顆心都沒有
所以你會發現
其實在一個團體過程當中
你不一定是主導的
你常常就是默默跟著別人走，那個人
那就會有人跳出來主導。
那往往都會是第一宮有心的人。
要明白嗎？
長大也是。
所以在一個聖團當中，
你看，
你發現宮位裡面就有新人會是活躍分子，
木星在第一宮，
第一宮沒有新人通常不是活躍分子，
通常不會是
原因是因為
也許你的第一宮上升星座的守護星
在重要位置
比如說進到五宮、進到九宮
他也有可能會是
或者是你的火星在第五宮、第九宮
一時宮他也可能會是
為什麼要講五宮跟九宮
因為一五九是火象宮
他都是會主導的
所以我第一宮沒有心但是我主導
對是的他會主導
為什麼
你第一宮沒有心可是
主導的人
對懂嗎
有原因的
所以一五九是火象宮
所以火象宮你第一宮沒有心
可是你如果第五第九宮有心
它會拱到一宮去幫助你抬頭
或在沒有人的時候你會變得比較敢餘發言
敢去表現
但是我通常不會是那個第一個
但是如果
沒有人去做你就會去做
對
瞭解意思
那第一宮位有意的人就可能是那個第一個
而且第一宮很多金星的人就是先不想受克於逢
就算沒有受克
第一宮的金星的心願他也可能會很主張自己的想法
可能說走就走說做就做
所以你知道我的意思
可是第一宮的操作還有它的另外一個意義存在
還有很多機制在後面
在裡面是一個非常複雜的東西
可是我現在要幫你們先理清楚之後
到後面你的複雜就會變得很簡單
來
之前就好像瘦弱嚴重期是有什麼反應？
譬如說90度角跟180度角，
都是對瘦更嚴重的影響。
那180度比較更嚴重。
更嚴重，
就打折了。
對打對折，
就打對面；
腦血腎臟。
腎臟病
我的是冰的
因為沒有這個
這個拿鐵
這是我現在的喔。
這阿姨妳不是拿的嗎？
對。
我的是冰拿鐵。
沒有
超美的
超強的
又香即茶熱的
又香既茶熱的
我已經想不出問題了。
蛤？
我要怎麼做？
我的是微甜喔。
紅茶嗎？
這是我的
這是冰的嗎？
我的是熱的
熱的
學姐
你要多做的就給我好了。
真的，你幹嘛這樣？
幹嘛這樣？
我會取笑。
我會把她搞瘋。
不會不會
來，對不起，你問什麼問題？
我是問說我要怎麼知道現在
心情是在轉變？
請聽我唸啊
我看聽我念就知道。
OK來，
我覺得他知道沒關係，然後他覺得他可以。
來沒關係。
你要知道生命節奏。
它就是一個迴圈。
迴圈隨時都在發生耶。
你懂意思嗎？隨時都在發生啊。
譬如說上升星座。
24小時就到一圈啊。
所以你總有一天
總有一個時間
你的那個上升
會剛好在上升的那個點上啊，
這是一月發生的嘛，
那月亮一個月一定會繞一圈啊，
對吧？所以月亮
每一天都必定經過某個星座，
一個月內的確有兩天半左右的時間
是在你的低宮。
對吧，一定是這樣。
這就是邏輯嗎？
是體質造成的。
對它來說是生活節奏嗎？
生活的迴圈節奏嗎？
對不對好？
那太陽也是啊。
一年一定有一個月在你的十二宮啊。
可是我一年之前。
我怎麼知道我的十二宮是？
來沒關係。
你的上升星座是哪個？
四分相
所以每一年的八月，
太陽就會進到你第一宮嗎？
是這個意思。
懂了嗎？
所以你不覺得八月就是自己心的一個？
我有想過嗎？
開始了。
瞭解意思嗎？
所以你可以知道。
那個太陽就會進到你一宮。
你那一年。
那個時候你會特別。
覺得自己很小白啊
很長壽啊
我覺得自己很光芒
很耀眼啊或什麼的
那你上面在獅子座
所以等到農曆屬陽的時候，
陽年的時候，
木星就是在獅子座，
那所以陽年的時候就是木星積到很低的宮位號，
那是八月，
八月
對
就是節奏嘛。
我們談的就是節奏啊。
生活在這個時間是一個舒緩性的東西。
每一個心態就是它自己的舒緩。
那水星有水星的舒緩。
金星有金星的舒緩，
但是水星的迴圈跟金星的迴圈，
都會依著太陽的狀況而產生變化。
所以他們的預測很難預測，
不容易預測。
但是金星好一點
1798年的8年週期
我看我們要有背景
我實際上可以查天文也可以查到
然後你後來看著電腦
你可以用電腦軟體
你可以算出現在時運在你的圖上面是什麼樣的變化
這是可以看得出來的
這樣理解
第二問題：
OK。
8月過了。
現在是9月了。
方便搖板。
恩
半上次在處理做的
恩再久馬上天秤座喔
哎呀馬上天秤座了上升天秤座了
就可以更活躍了
所以因為這樣，
你現在看，
每一個月還有兩天半的，
如果統統聚在一起的話，
那怎麼辦？那怎麼得了？
那怎麼活下去呢？那麼耀眼。
好。
活下去。
這樣就明白了嗎？
才是第三堂課，別急。
木星在第一宮的人呢？
他其實是一個
相當值得信任的人。
因為第一宮是一個非常
簡單的宮位。
也是一個非常自我的宮位
所以他們會做出
非常簡單自我的行為
而木星在第一宮
因為他表現出樂觀以外
還有一個他值得信任。
除非他的木星受克過度嚴重，
像我們剛剛講的，
太多的四分相或太多的對相，
木星受克過度嚴重。
他或者尤其是跟海王星受克
為什麼
海王星是一個欺騙之星
木星跟海王星授課就麻煩了
因為木星跟海王星
其實都談到了哲學觀的東西。
那這兩顆星如果授課，
其實是非常不好的一項。
那會讓你曉得哲學觀。
還有一個就對於自己來說，
很多事情的認知看法，
會有很大的社會偏差，
跟社會價值觀產生很大的偏差，
就有這個問題，
所以它們通常會表現出友善，
而且不太會欺瞞的樣子
不太會欺瞞
很容易被看到了
而且因為他們默信在第一宮
很少會覺得事情是難事
因為他們覺得很容易。
這個很好處理。
這沒什麼問題。
這個很樂觀。
所以不覺得事情是難事。
這其實很好。
所以不太會做困愁城。
默信在第一宮的人。
不僅僅是聰明。
而且在文學跟藝術上的表現其實都非常好。
也有很好的創意。
那就算沒有從事這方面的相關的事情。
也都會有很好的鑑賞力。
其實音樂藝術是一個需要鑑賞力的領域。
默心聽到第一宮就有很好的鑑賞力。
如果太陽跟月亮都有良好的相位的話，
那它會產生非常好的事業基礎，
甚至於帶來很高的領導地位，
或者是不管是成為社會賢達，
或者是帶來財富，
或者在教育、宗教和哲學方面，
在企業和商務發展上來看，
都會有非常好的開創性。
具有開創性的話，
第一宮是開創性的領導地位。
木星跟第一宮結合起來
跟開創是有很大的關聯的
那木星除了跟擴大學習教育相關之外
它也跟宗教產生很大的關聯性
所以木星在第一宮
通常會有非常強烈的精神信仰和認知。
而且這種強烈的精神信仰和認知。
還會鼓勵別人跟他一樣。
這要變成傳教士嗎？
他不會是什麼傳教士。
他會告訴別人你應該像我這樣。
我就碰到一個企業家。
原來是信佛教。
後來跑去信基督。
然後一直跟我講。
你不要再講新的了
他們不誠不信新的了
他們不認同。
他們認為唯一的照顧者是上帝。
所以除了上帝外，
誰都不能講上帝所做的事。
誰都不能說神也是什麼
不算了
那我該怎麼辦呢
一直跟我講我就笑一笑
上帝又不會給我飯吃
這個現實，
是吧？
我們要活下來，
而且，
任何宗教都沒有要我跳槽過。
只有你教教我不要做
對不對？
佛教也沒有，密教也沒有。
你把它繼續做下去。
你只要做得對就會讓你發財。
很多教義是這樣講的。
但是他所以，
悟性在第一宮位很有可能會成為。
精神禮修。
大家的精神禮修啊。
不一定是信仰不一定是宗教
他也可能是一個精神概念
謝謝
所以他也可以成為一個
精神禮儀
去領導和號召大家
一些比較不良的相位
譬如說像天王星跟海王星
還有冥王星的一些不良角度
就會使得
也就是說木星如果跟天王、海王
以及冥王產生不良的相位
而這木星在第一宮的情況下
他可能就會利用宗教
來達成自己的私慾
木星在第一宮
如果跟三王星產生不良的相位
就會有這種情況出現
然後藉由這樣方式
來掩飾自己的道德瑕疵
或者是不良的品性，
但是如果他是良好相位的，
可能會對未來有
非常好的預視能力，
預判力。
還有察覺力，
可能會做出更強大的開創。
這個世界上不殘的一些表現。
北木興的第一宮相當重要。
我們認為他是聰明的形象之一。
但並不代表他是絕對聰明。
還是要看其他星象之間相互關聯。
但是相對他也不會因為說。
絕對跟產生衝突之後。
跟其他星象產生不好的角度之後。
就一定變得不好。
有的時候衝突就是告訴你。
你會受到限制。
或者受到一些阻礙。
但並不代表這個人不能去突破。
畢竟木星還是提供了在第一宮很好的擴大能量。
那這個擴大的目的就是使你自己能夠擴大你的生活。
學習引慾跟良知嘛，一定是這樣子的吧。
所以例如它跟土星有相同的。
那它就會守住在。
土星就會給予它某種程度的限制。
但是這個限制等到有一天你學會了。
你就算是你的師徒關係嘛。
你現在是當徒弟就要把同期概念都練好嘛。
你到那天你出師了，沒人理你。
所以你知道很多企業家都是出生在土星跟木星合相的時候，
土星跟木星合相週期是20年一次，
還有週期是20年一次的現象，
而且目前來看我們所知道的都是在
西元年十位數是偶數的時候發生的，
比如1980、2000年、1960、1940
好西元年十位數是偶數
那個是偶數
所以2020年木星跟土星要很像
對啊，現在的木星在射手座很多啊
土星在摩羯座啊
明年木星就會進到摩羯座啊
跟土星在摩羯座要很像啊
這是可以預測的啊
因為每20年一個週期啊
什麼
生小孩
生下一個女小孩
那你也最好選到
那個太陽星座是土象的
才會有幫助。
那要去算好時間。
現在第一個土象。
第一個土象來不及了。
金牛座還不行。
金牛座在40週的時候受孕。
天海冥好倒退。
對：
所以要處女座：
處女座的話呢，
就要在12月的時候受孕。
就是要處女座。
這是週期啊。
對不對？
週期啊。
好。
來看那個土星在第一宮。
土星在第一宮呢。
相當奇特。
有沒有人土星在第一宮？
哦，你土星在第一宮對。
那你從18歲以後照片到現在差不多嗎？
你怎麼變了？
對不對？
差不多。
你差很多。
現在。
你現在18歲以後耶。
18歲以後沒有了，18歲已經是。
對啦。
啊，沒有沒有，不是。
我的意思是說。
為什麼要有這樣講呢？
是因為土星在第一宮會顯老太多。
對於所以它這個老太的意思
有很多意義
不要說今天哎喲
你是老態輩子都老
不是
我剛剛講18歲以後，
就沒什麼改變。
因為意思是說
它大概到一個定型之後，
到現在這個脖子不太有變化。
這是一個。
另外一個句子，我剛剛講的。
從小就看起來很老。
很老沉，很老氣。
這個包含動作行為。
個性上的表現，
土星在第一宮就會出現這種情況。
會很容易。
就像土星在第一宮。
同樣保持著很有活力的樣子。
對不對？
第一宮是一個外在形象。
有關的一個宮位。
那土星在這邊就形老態。
因為土星是一個年老的行星。
它是一顆老人的行星
對，它是老人的行星
沒錯，是土星
所以是老眼星
會念嗎？
是的，也很微。
就是很多傳統的東西進到第一宮。
所以思維上表現上。
這就很多傳統的狀態出現。
然後呢，再來就是要你知道就是。
土星是摩羯座的首部星。
事實上，土星在第一宮是非常不好的。
因為土星是在第一宮是被限制的。
是被限制的。
那也因為被限制的關係。
所以呢，許多金星的一些良好特質
在第一宮不容易發揮出來
什麼叫金星的良好特質
金星的良好特質就是有耐心
第一宮就沒耐心了
第一宮就是明顯沒耐心的人
就是很容易出狀的
土心進到第一宮要有耐心
可是不行啊就沒有耐心了
那怎麼辦?那就沒有耐心
其實就不太好。
可是沒有耐心怎麼辦呢？
所以很妙。
土星在第一宮位通常
他的人格發展過程當中。
會有很多年長者給予他非常
刺激、激勵、積極的一些教養。
所以因為年長者給予的很多教養，
使得土星在第一宮人
也受到了這些傳統禮教的一些約束。
所以他沒有耐性，
但是又是被管控得好，
所以又被控制的，
不能講好好的，
就是它就會強烈地被這些傳統的東西給限制住，
對
那麼大的
他們這麼大的雞心
雞心的
很好
是喔
對
瞭解
好
有多不好
是水晶宮位授課嗎
哈哈哈
所以呢
他有些時候他的土星所帶來的良好特質
而不容易呈現
我們剛剛講的耐心啊，
很有
很積極，
就是緩慢的積極的創造自我的成就啊。
反而在第一宮就不太容易呈現。
除非有良好相位，
有太陽啊，
木星啊，
有良好相位，
那才有可能把這些不良的特質再展現出來，
那如果有不良的相位，
可能甚至會做到更多的受限或者是衝突，
然後甚至於自我，
自我自己，
自我的表現跟認知的不足也會產生出來，
什麼叫認知不足？
就是你對於事情的一些瞭解和認識不太足夠。
認知不足。
當然也因為這樣子，
你要學會瞭解自我。
或是在表現認知的過程當中，
在這之前，
在認知學習上來看，
就應該很快地找到自己所缺乏的地方，
然後呢，
甚至於
甚至於什麼呢？
土星在第一宮
甚至於在發現自己不夠
比如說我對這個事情不瞭解。
我實在不太會
趕快找會的人跟他學
土星第一宮功能就是要懂得去跟其他人學習
自己不會的地方
使自己成為專業
土星是一個需要向有經驗的人學習的重要行程。
因此他跟有經驗的人去學習的時候，
他可以得到別人的經驗。
得到別人的東西。
但重點是他得要先發現自己哪裡不夠。
哪裡不足
然後去跟誰來學
這才是關鍵
然後呢，而且要在
因為他會透過這樣的方式
得到許多經驗。
因為土星是要學習經驗的。
土星要學習經驗的。
他會得到很多經驗。
甚至於呢。
才開始啊。
你要開始去試著去找尋。
生活當中，
到底有哪些生活嗜好，
生活樂趣。
否則土星在第一宮
這輩子生活是很乏味的。
就找不到什麼生活樂趣。
你除了工作還是工作，對不對？
對對對。
你知道嗎？
普京的義工都把這樣？
工作還是工作，
就沒有生活的樂趣。
人家還會去購物呢。
還會做菜啊，什麼的？
沒有。
你會做菜嗎？
不會。
那還不錯。
跟誰學的？
我自己學的。
就是認知不足。
有。
就是曾經看過人家做菜。
就做得很好吃，
那我就進去廚房跟他偷學。
然後就當作自己有。
就是普京義工啊。
就跟會的人學。
對我來說都是看著人家那種會的人
然後去學
做菜去學對啊
就是這個土星第一宮
需要這麼去建立，很好啊
好，所以我們剛才講到
比如土星在第一宮
就會有老的樣子
就是這種老態
這個老態
其實在某種程度上來看，
它所我們所講的老態包含：
樣貌姿態，
好樣貌姿態，
都是有關係的。
就有那個樣貌。
就有些人看起來年輕。
有時候就是一個老頭。
對，有時候就是一個老頭。
就是老頭老太婆。
對不起，
就類似這樣子。
然後裝扮呢？
就會有一個基礎的標準裝扮。
就不太有變化。
可能穿著上面就常常就是一種特定的。
自己覺得我想要的。
就會有這樣子的樣貌出來。
所以通常會比童年齡的人。
穩重很多。
這是好聽的說法。
好聽的說法穩重很多。
你同年齡看起來穩重很多。
其實就是太好了。
總會出現十二分之一的機率。
同班就一定會出現一兩個。
對不對？你看我們班又出現兩個。
機率是均等的。
可是，雖然講機率均等，
你可能會發現就是。
我們這關第一宮位有心的人不太多吧
第一宮位有心
還是有
還是還不錯
OK
挺好
然後呢
土星在第一宮
土星在第一宮，除了我們剛剛講的老態外
他的穿著大半上也比較老成。
對不對？
而且在年輕的時候，通常皮膚不太好。
可是過一個年齡以後，
大家的皮膚都變差了。
他的皮膚還是那樣的。
你瞭解我意思嗎？
其實對他來說，他是凍齡。
只是凍齡了。
對他來說，只是發生了凍齡。
上一陣子長相三十五歲，
長相三十歲就動了，
可是人家到了四十五歲的時候，
他還是三十歲，
那也不錯啊，
有一點意思。
蠻好的啊。
就是他們的一個狀態。
就是他們是所有事情都有好壞。
好壞都是平衡的。
他們是先壞在前面，後面好。
先壞就是四十五歲。
對不對？
四十五歲。
是吧，你四十五歲了嗎？
對啊。
看不出來。
這是我的最喜歡的。
獵人。
真的。
獵人
我是1974年的
生意也不像
早上也不像
就那個
這是土星第一宮的實證
有
我土星第一宮要活化實
那也是啊
我可以拿身份證給你們嗎
土星第一宮啊
然後
啊
你42歲
我是24歲
你24歲吧
他處心積激動還跟上上河相
哇
我也有合相
沒有你沒有
他在上升這裡河相
他就在這裡而已
在這個位置
10度內上升
10度內就河相
你看上升在8度
10度才2度而已
你看到嗎？是不是很妙喔？
火星在第一宮位就是要摔一跤
頭要摔個洞很正常
火星在第一宮位就是
就是看起來是頭很大
剛才我活活把眼睛看起來就這樣
我活土星在第一宮位就是老
老
很好笑
對啊，可能到了50歲
還是這樣子不會動
對不對你說我都泛白了
對一個話題，撐了半天才拿起來
一副暈眩的表情
是不是在開玩笑
你是不是戴面具戴很久了
就是這層面具
從早的時候買了一個面具，被它凍
就是這個面具。
所以你看三個根本看不出來。
你說：
不是一般人會比較長壽嗎？
他越來越老啊。
他只是臉長壽啊。
幹嘛這樣？
長壽的象通常是木星在八宮。
那還有一個就是十宮土星在。
太陽在獅子座裡長壽
太陽在獅子座算長壽
太陽在獅子座裡是老象嗎
你會高興嗎?
他也是十六歲的偶像
對不對？
你是太幼稚？
年輕。
而且啊，土星在第一宮。
多數相當乾燥。
大多沒有全膜。
而且皮膚通常較黑。
通常較黑。
眼睛也較黑。
頭髮髮色也較黑。
如果不染色的情況下，
正常情況下，
通常比較黑，
比較毛躁，
除非還有其他上升或宮位的影響，
否則皮膚是黑的
比較黑
那土星其實帶來的
土星的象徵是什麼
土星的影響是什麼
是限制和壓力
所以多少在低宮位的土星
我們除了剛剛講的老態之外
還會有一種明顯的自我規律、限制還有壓力
那通常也感受到一些壓力的存在
可是也因為壓力的存在，
使他們在面對許多事情的時候，
可以用相當嚴肅和認真的態度，
還有面對責任的態度去，
沒辦法接電話，
所以我們剛剛講到說，
他們其實在面對這些事情的時候，
是相當認真的。
而且勇於承擔責任，
負責的。
土司在第一宮位使他們
也會有相當嚴肅跟認真的態度
去面對
而且通常他們對未來
跟自己想去做的事情
都有明確的方向。
可是問題就在這裡。
雖然說講起來是有明確方向，
可是問題也就出在，
萬一沒有明確方向，
他們會非常的慌亂。
可是這個慌亂卻不見得會被外人看出來。
尷尬有時候在這個地方。
他憂心忡忡，可能外面看不出來。
憂心忡忡，外面看不出來。
並不是代表他說他一副那種故作輕鬆狀
不是是因為他已經習慣了
使自己在許多的表情上
在外部的表現狀態上來看
是不太會有神情上的變化的
懂意思嗎？
主心在第一宮的人
他的承受壓力對於別人而言已經爆表了。
他沒有
對我要這樣解釋你們就比較懂。
這個同樣的壓力狀態，有些人不行啊。
有些人還行，懂嗎？
那土星在第一宮，我們是承受度很高的人。
尤其在人格的挫折承受度來看，
比別人高很多。
好的，大家不好意思，
剛剛有一個電話一直要進來，
所以你的一部分就切掉了，
我重新抓回來了，OK。
所以我們剛剛講到，
土星在第一宮的人，
他們能夠忍受的壓力值，
高出人非常多，
兩倍三倍以上都是非常有可能的，
那甚至於他們在面對，
一些事我們剛剛談到目標和方向
他們很害怕自己是沒有目標和方向的
而且因為土星強調立場
土星這顆星強調立場概念
那立場還怎麼樣
立足概念：
我的立場跟我要站在哪裡。
對不對我有什麼立場？
我站什麼高度。
我站什麼狀況。
他們都要有明確的自我認知才行。
他們很害怕沒有這方面的認知。
所以往往不知道該怎麼做。
有可能很多時候。
對他而言會失態。
但有些不會不在乎失態，
可是土星在地又太在意時代，
害怕自己做的不對的東西，
造成對別人影響，
會不會有那種情況，
可是問題來了，
到了一個年輕狀態之後，
他們也可能會變得老頑固，
所以我跟您說，
要看清自己的立場和價值，
於是不願意去協調跟改變。
有時候土星在自己第一宮給予過度限制的時候，
會使得他不太友善。
甚至於不太有熱情。
有的時候不是他故意的。
而是他往往不知道該怎麼表現友善，
或者是該怎麼表現熱情。
除非什麼？
我們剛剛強調土星是經驗學習，
除非有人教導他。
在什麼樣的狀態下該怎麼表現，該怎麼做？
除非有人這麼教導他。
所以他才可能會比較好。
但是如果他把這當作
把這種跟別人的應對，應對？
成為他的工作狀態的時候，
那就會非常厲害。
記住土星在很多前面上來看，
談到是工作的表現，
跟工作經驗的狀態。
他如果在學習過程當中，從小的時候
就是有人教他宮位關係
教他如何去跟別人生活上面應對
該怎麼應對？
他說我從小就學得很好。
就有一個長輩教得很棒。
那他可能也可能是應變到。
比任何花火點還厲害。
比那種什麼天海鳴座已經長得還厲害。
可能會變成這樣子。
某種程度而言，
他們不大會對別人過度熱情。
可是有些也反過來看，
就變成說，
他們也不希望別人太熱情對他。
所以他會害怕？
你的抒發點在哪？你在幹嘛？
你這樣對我那麼熱情？
是不是有什麼意圖？
他們也不擅長回應別人熱情？
而且在很多神通上來看，他們就靠自己獨立去完成，不一定要靠別人協助他。
有的時候別人的行動對他而言，有的時候他可能還會想說，那我要怎麼樣反過來還你。
但是土星是這樣子的，土星在第一宮的人，對於長期對他產生協助的人，會有強烈的忠誠心。
這是比較不容易改變的。
但是這些東西要靠什麼啊。
靠時間考驗
土星這個星它也是時間之神掌控的行星
所以也會跟時間有關係
所以尤其說日子有進人心啦
這樣其實是土星這個影響
比如說，
那個長期邪氣帶來的那種神經啊，
跟健身的人是好意外的意義，
有沒有犯罪習慣沒有關係，
他不會在乎這一塊嗎？
對：
本質上不會在乎。
有時候有一點點毛主動成嗎？
但是土星不太會讓自己陷入到的問題狀態。
除非受惡不足嚴重。
否則一般人也不太會
因為他即使是受到非正的協助
他有忠誠度
可是他還是不會寫出人去犯罪
不一定會
除非有犯罪的其他信仰出現
這在後面會講到
如果
因為其實我們剛談到
土星會有一種
會有一些對自己的限制和壓力。
所以，
他們必須要使自己能夠先做好自己該做的事。
面對自己該承擔的責任。
所以很多程度上隨便看。
因為限制了自己面對責任的要求，
面對工作的要求，
所以有時候他們會過度勞累，
土星在第一宮常常是過勞的，
然後甚至於過度，
而且還是會過度孤獨。
所以在很多情況下，
如果沒有達到自己所認為的成就的時候，
往往很不容易面對婚姻這件事情。
很多情況是土星在第一宮位。
要不就從小幸運的主馬
很小很年輕的時候就在一起的物件
要不然就是到很老了才可能會面對婚姻
年齡很大
那總的它的關鍵在什麼地方
我想說的事情就是有關鍵
它為什麼會晚婚
原因就是因為他對於自己的認知
他覺得還沒有到達一個
他覺得可以去面對這幾點
瞭解意思嗎？
就這個關鍵在這邊。
不是說今天他在個性上，
就一定要挽回什麼。
他的土星的確會造成挽回的可能性。
在第一宮
那第一宮是
為什麼第一宮跟第七宮有什麼關係
有
相對這個相對的關係其實非常重要
有些人過度自我。
因此他第一宮過度強烈。
譬如說火星在第一宮。
或是他想在第一宮的婚姻。
他其實很難面對婚姻。
就算面對婚姻他也可能會離婚是不是？
他的自我性太強。
婚姻是一個相互的。
相互的一個世界。
那這種相互性來看，
第七宮很強的人，他可能會配合婚姻。
他願意配合婚姻。
可是第一宮很強的人，
他可能在面對婚姻過程當中，
他有太多自我。
他反而可能很難去面對婚姻
或者在婚姻上表現不好
面對這種情形
他統一在第一宮不是他不願意去面對婚姻
而是他在面對婚姻過程當中
他又會強調很多的意義。
比如說忠誠度。
還有我自己面對工作狀況。
還有對方的工作狀況。
是不是可以一塊去面對婚姻的事情？
好理解
除非像我剛才講的
從小年輕族群
很年輕就認識了
然後就在一起了
然後就覺得對方很好。
很適合他。
然後也到達了自己覺得。
應該要去面對的社會。
那時間點他結婚了才有可能。
否則一般來看就很難。
有的時候也要靠時運。
所以時運要安排。
時候到了該去做什麼事。
就往去做什麼事。
那或是做別人的
做長輩的
也有可能
那因為土星跟年長者有關
所以土星也有可能
在第一宮也有可能的情況是相親。
有可能。
但是土星在第一宮。
還是很強對自我成就認知的判斷。
你覺得他這次的成就。
就不夠強對他表達的體論。
是通常會這樣。
對吧。
我不上去證實什麼事情。
只是跟大家講說這是可以發生的。
但是要記住
宮位的狀態在很多程度上來看
是可以改變的
因為這是你決定的環境
你讓你自己處於這樣的環境和狀態當中
事實上，你也可以跳出來。
不需要變這樣。
你可以做點改變。
但是因為土星在這個地方看來，
如果它沒有實際面對社會的能力，
它也可能會變成庸庸碌碌。
如果跟主星或者跟重要的行星有三分相，
那就比較容易在年幼的時候，
就很有機會得到發展。
於是他可能，
可能
就會有良好的表現。
但是你要小心一點。
就是有的時候呢，
因為機會很多。
很小就得到一些機會，
也反而會在這個過程當中呢，
影響太過崇高，
就被你高所低，
很可能發生，
其實過程怎麼樣？
土星在第一宮就會使他們這些人
想要有卓越感。
我就希望自己是有卓越感。
跟別人不一樣。
他們就會這樣
所以在正常狀態中
他們就會藉由很多的努力
使自己變得不凡
但是土星在第一宮
有限制他們才華開發的力量。
所以他們也很難在年幼出眾當中。
開發自己的才華。
可是他們必須要靠實際地在一個行業當中。
或在一個工作當中。
去一直努力像學徒一樣做很久。
來把自己的才華開發出來。
而且有的時候也可能在。
自己覺得沒有準備好之前。
不敢去做表現。
所以有時候在團體當中
土星在第一宮人常常受限
原因就是因為如果在第一宮當中
應該講說土星在第一宮人
在很多人的團體當中
如果有人過度表現自己，
他們的機會反而是沒有的。
然後變成這種情況。
通常土星在第一宮，
是不會隨便跟別人開玩笑的。
也不愛跟別人開玩笑
因為他覺得這樣子
其實會影響別人對他的看法
會有這種感覺
但是呢
我會覺得
我會建議這樣
我會告訴你們
土星在第一宮
我就建議他
如果這樣你們就覺得
我就建議你們
偶爾開開玩笑沒有關係
某種程度上
去試著學著講幾根正面化的
我覺得是OK的。
應該懂了吧？
反而會是好的嗎？
是不是這樣呢？
產生一些正面的效果。
因為為什麼
因為你可以從中調整一下
自己的態度
調解一下跟大家的互動關係
否則你太嚴肅
你跟他人的互動反而會有限制。
可是土星在第一宮階段，
往往更要了解的是，
有些時候建立良好人脈，
對於未來工作上的發展，
是非常重要的一點
的確需要學著做些事情
當作是一則笑話吧
或者開開玩笑
學習別人的講笑話方式
對不對？
所以沒事的時候，
開始要研究一下跳火圈啦。
尊健啊，你的傳統技藝！
扯名啊，什麼什麼的。
來達到越來越好的效果
對不起
這個就是我開玩笑的，好不好
這就是我開玩笑的
所以要學一學一下
所以有時候變成什麼呢？
突然間經驗了說：
不好意思我山裡面有什麼特殊產業？
我可以幫你繡花好不好？
有沒有布？
有沒有針線？
我可以馬上來繡花一下。
大家就覺得好笑了。
你知道意思嗎？
我只會一些傳統技。
扯彚啊什麼
口徑沒在扯彚
你會誰在扯彚出來讓我看一下
我可以來扯彚一下
這就是開玩笑的方法
你知道，對不對？
就可以這樣做嗎？
你理解我的意思，對吧？
反而沒有點氣氛。
對，反而氣氛不太對。
就讓我看起來表情很嚴肅。
因為
因為怎麼看起來老。
對
所以看起來會。
從小長得這樣子。
不好意思。
但是我還是會笑的。
我笑給你看。
呵呵呵呵，長得像。
對不對，呵呵呵呵
就類似這樣子
你知道也就是
對你可以開一點小玩笑
至少 OK 啊，對不對
就是不要選擇去嘲笑別人嘛。
稍微至少一下不好意思，
我小時候長得就這個樣子。
所以我就不會笑。
不好意思我可以笑。
呵呵，OK好嗎？
呵呵。
所以常常進行一些
就自己改變一下自己的態度跟方式
去嘗試一點新的變化
是土星在第一宮非常重要的一種學習
也就是說如果你今天真的到了一個資歷了
到了一個年歲了
做隱形的改變
不會使自己做什麼損失
為什麼試試看？
好了解我的意思。
這土星在第一宮要試著使自己這麼做。
同樣的你問到科夫是這樣。
你也要提醒他也要鼓勵他怎麼做。
就他有說是好的。
土星在第一宮位不是隨便做事的。
想安心一點。
就是他怎麼那麼認真去看待。
可是有些事情就不能太認真嘛。
好沒關係，既然談到認真
那你可以認真地開玩笑吧
OK嘛
可以嗎？認真地開玩笑
也可以嘛
沒有人說你不能認真開玩笑嘛？
你可以認真開玩笑。
有人說你很認真的。
對啊，我認真開玩笑。
關鍵不是沒有不行啦，對不對？
藥理有人靠藥
我也覺得有人靠藥
這是什麼問題
靠藥也是個絕活啊
對不對
土星在第一宮人其實不管怎麼樣
他對於自己的認知上
對自己的認知上是有野心的
既然有野心
就要好好讓這個野心能夠燃燒起來
所以就必須要去做一點
自己的心的嘗試跟改變，
其實這是好的。
所以增加一點自己的幽默，
人笑話都是OK的。
都沒有什麼不對的，
否則你會太容易有
在人群關係當中，
人群當中會有挫折感。
因為第一宮跟個性還有自我相關。
土星跟經驗有關係。
所以他們有非常多的成長。
是藉由年長人得到的一些影響。
所以我們剛剛談到。
所以有些時候。
觀察土星在第一宮位
有些時候要看的是他跟誰
產生互動。
所以有時候土星進第一宮位就要說
你從小到大。
哪一個年長人跟你最親近？
他比較有長輩緣嗎？
是通常情況下？
所以也許也可能就是長輩在教養。
有可能很容易是隔代。
土星在第一宮的隔代方向
基率偏高
所以他比較有長輩氣息
對
但是因為像剛剛說的
你問到一個問題，
如果土星在第一宮，有道德感，
有忠誠度，
可是要小心一點，
因為土星在第一宮有些時候，
他應該具有的是道德觀的前置。
但是難免有些時候。
因為我們談到土星是經驗學習。
如果他今天學的是不好的。
那靜默當然也會黑。
你懂我意思嗎？
所以他也可能會造成這種狀態。
也會造成這種狀態。
所以剛剛說你談的宗教產生行為。
突然想到也有這個影響力。
要留意這個事情。
因為它跟經驗學習有關。
老師那土星第一宮的人。
在他的應該說學齡階段。
未成年階段會不會是比較辛苦？
第一個他可能是老婆。
又有長輩。
所以他可能講話都比較老氣。
然後所以他會跟他的童年女兒。
甚至於土星在第一宮。
非常有非常大的可能是在
在小學的階段當中
常常會被老師忽略
因為他可能不會過度表現自己
不會過度表現自己
但是過了某個階段以後，
他的人生經驗就可以大致使用了。
但是要看，
因為他如果土星有良好的形象，
譬如說跟其他師父養好相位，
那他也可能在外面。
老師，你有沒有看到你會特別喜歡？
跟長輩緣分很特別高。
你剛剛有看到。
有正位有關聯。
那所以說如果我們看一個小孩子比較早熟，
對。
土星在第一宮幾分高？
土星在第一宮，
通常你可以判斷這個人是否早熟。
早熟是一種說法啦，
我反而喜歡。
我覺得老成比較好。
早上比較熟。
對呀，然後
就是從小到大同時學到的東西
就是跟年長者學習有關
除非他的心象當中
太陽跟月亮有良好的角度和途徑
所以他可能會透過跟年長者得到良好的認知和學習
那這個對他來說，
面對生活和後來的其他事情，
都會增援幫助。
如果受克，
那童年的時候呢，
所面臨的生括
以及自我認知的限制和困境
就會增加
困境就會增加
所以就比較辛苦
所以就可能要去面對
非常艱難的生活水準
土星給予非常強大的限制跟壓力
所以如果受克更嚴重
他在小的時候得到的
那些困擾狀況會比人多很多
尤其是在生活資源上的運用
如果不足夠的情形下
它也很容易產生過度自私和自利的可能性出現
而且可能在未來等到有能力和經驗的時候
有能力的時候可能會開著揮霍。
會過度物慾化。
也會有突進在第一宮位可能發生這種情況。
對,尤其是跟月亮或海王星互兩相交更為明顯。
如果家裡頭是小康。
或者是還算富裕。
那可能還有一個就是。
他們是否有養成勤儉的習慣。
那如果你有小孩，土性的第一宮。
那你讓他學會勤儉是非常重要的。
因為他從小學會這些東西。
比方說就非常重要。
他會變得比較願意分享。
尤其是從小教育是分享的話會變得比較好。
重點。
土星在第一宮太容易一身汙染
所以一定要學會讓自己試著跟
這個早點面對自己要喜歡的物件也好
或者是要建立更多人情的關係
這是非常必要的
否則就會很容易自己就過了。
因為他們很容易會忍受獨處嘛。
就是一個高的生活也不會學得完。
很多第一宮
五星的第一宮就要留意這個事情。
好，這樣瞭解嗎？
下一個問題。
為什麼土星對你來說不可能想使用？
那個叫金星。
因為土星其實就是給你的。
土星這顆星
為什麼是他可以使用
他的感受
那個是主動感
對主動感他的感受
不是家庭問題
家庭問題有家庭問題
可是有些人家庭問題
家庭問題他第一宮如果生好
他也不會再挖。
這是他的感受問題。
我們談第一宮很多情況下。
這個人在面對事情。
有一些感受問題。
所以可以調整。
我剛問過教務老師是因為。
因為同學跟同學之間。
同年齡的話題比較強大。
可是如果他是比較老成的。
再加上如果是隔代教養，
或者是說比較有長輩緣，
所以強化了他這個東西之後，
他跟人家的年齡落差，
會從他的那個出來。
他在人際關係上就會比較辛苦。
我想問的是這個。
的確是這樣。
對的。
因為。
因為
因為我碰到朋友的小孩
就是這樣
所以我才會說
因為他就比較早熟
所以他就會覺得他跟同學各不相服
可是他跟長輩都會相處很好
對
爺爺奶奶都會喜歡他
對現在會時運變年長
然後他跟我第一次見面，
我們兩個就聊得很開心。
是的，
對，就會這樣。
國小的小朋友。
容易發生
土星的影響容易發生
其實就是說
土星這個星
土星
土星容易有自我的私慾，
為什麼？
因為來自於他想要得到的東西，
跟他想要發展的東西有關，
那有些時候可能，
從小到大限制過多，
他反而得不到。
他就想要得到的隱心（應為「金星」）。
那這個時候往往可能會發展成為自私的個性。
那所以就要留意他的發展根據過程當中，
是否有能夠懂得去跟他人分享的這種個性？
這還蠻重要的。
這樣懂嗎？隱心？好。
好，我們來看天王星。
天海冥這三顆星很特別。
天海冥這三顆星這三王星非常特別
為什麼呢？因為三王星一顆星
天王星在經過一個星座要七年
土星經過一個星座兩年半到三年
兩年半到三年
天王星經過一顆星要七年。
所以不可能這七年都一樣。
對不對？
所以就變成天王星宮位。
比天王星星座重要。
因為它在個人的星盤上就產生作用力。
瞭解意思嗎？
海王星也是一樣。
海王星經過一個星座十四年。
冥王星是十四年到二十一年不等。
所以也就變成說，
它經過一顆星座要很久。
所以它產生的不是這個人的個性影響，
是一個 generator，
是一個世代的個性影響。
這個世代有一個共通性：
天王星、海王星、冥王星
講的是世代影響。
如果在星座上面，
是這個世代會有一個共同個性的影響。
可是在個人宮位上
它的影響力就會出現
在每一個人的狀態不同
所以三王星就很容易探討在宮位上的影響力
14年另外一個是14到21不等
因為冥王星的軌道是一個橢圓形的軌道，
橢圓形軌道是經過一個星座，
在觀測上有可能經過一個星座會特別快，
那因為橢圓形的關係嘛，
也有可能經過一個星座會特別長，
這是觀測角度問題啊。
好，觀測角度問題。
天王星在第一宮算是一個聰明星象之一。
可是因為他的行星的能量很遠。
所以他不像水星、火星跟木星這麼立體。
但他算是明星象之一
只是說因為天王星所影響的東西叫突變
天王星管的就是突變
所以造成聰明與否的差距過大
他的差距過大
所以也就不夠穩定
也就變成說
聽王欽在第一宮文
聰明很聰明笨很笨
差距過大
於是他們有統一性。
就很難統一平衡。
而且因為突變的關係。
所以聰明的少。
對。
聰明的少（原文無明顯錯誤，保持原樣）
所以你就變成說
你沒有辦法去
拉出一個平均值來看待
那像我們剛談到的水星
那個火星跟木星是平均值較高。
就是他們通常都會反應靈敏。
通常都會反應靈敏。
所以我們就可以判斷出。
他就比較容易成為聰明的人。
跟那個心象反應有關。
所以要知道。
記住天王星是突然變的。
所以很多天王星影響強烈的人他可能會唱不掉。
可能會唱不掉。
就是因為他反映出的一個突發的狀態當中，
的這種突變情況，
天王星管的是什麼？革命，
是革命，
所以他就會產生出許多異於常人的行為。
因為第一宮跟行為有關嘛，
這樣會產生一個過度溢於常人的行為出現。
以簡而言之，聽王親就是一個怪咖。
通常是玉壁常人，
所以在很多的情況下來看，
他們反映出了很多事。
是讓人覺得意外的狀態。
所以在第一宮位
因為第一宮位凸顯的是
個人個性上的展現。
跟行為上的展現，
所以天皇心就會常常在這邊。
做出怪異行為。
第一宮相當重要。
所以我們在第一宮，
會有很多的琢磨
到了第二三宮之後
每一個宮位上的東西
就會有它的專屬特性
可是第一宮先談到的是個性影響
所以有很多東西都會總是在個性上影響
所以我們講這會稍微慢一些
後面的宮位上面就會講得非常快
我跟你講天王星在
因為火星在第一宮就有副作用
他副作用就是頭痛
天王星在第一宮
聰明的人也有副作用
他的副作用是什麼呢
神經系統並未變
聰明歸聰明但他就有神經系統並變
天王星是一個非常討厭的東西
天王星管電
天王星跟電有關
你知道我們的腦神經其實是弱電
腦神經與神經元之間的所有連線
都是電在跑來跑去的。
所以神經的速度
譬如神經反射，
都是跟電有關。
所以天王星進到第一宮之後，
會產生許多導神經系統的病變，
所以你希望他聰明嗎？
你的第一宮呢？
聰明的人容易有導神經系統的問題。
你覺得不聰明的人就比較好。
對，聰明對。
對，沒錯，可以這麼說。
但是這樣狀態。
所以他有使用病變的問題。
比如神經緊張或過於敏感，
或是一些精神狀況不良的反應；
甚至於造成精神疾病的反應；
都有可能會在天王星在第一宮；
在過度聰明的情況下出現。
他的過度聰明，
他突發的聰明；
可能會超越我們剛剛前面講的；
那三種聰明的印象。
但是他的目的就是造就一個天才。
可是這個天才也可能會造成他後面其他的身體反應。
就是沒有什麼東西是公平的啦。
應該講什麼東西都是公平的。
應該這樣講什麼東西都是公平的。
所以你以為他多好多好多好。
你以為就真的這麼好嗎？
他一定有其他你不知道的東西嘛？
所以金星在第一宮位有容易出現這樣的情況
譬如說發生頭痛的機率高出非常多。
因為他的神經處處的電？
會產生過度的電荷。
他可能造成頭痛。
第一宮是一個。
對不起。
有可能。
有可能
他是有可能的
可是第一宮前可能還會有
其他情形的一些其他影響
那聽完金星造成第一宮
第一宮前的可能就是因為他去放電
會放電，譬如說頭內也有可能是天外星在第一宮所造成的影響
因為它會放電過度放電
或者是反射到第一宮的影響
反射到第一宮的影響，譬如說
第一宮的守護星上升星座是水瓶座
第一宮是領導宮位
就是很多跟領導人有關的
或領導的相關的地方
那聽王心在這宮位呢
他很期望自己在團體當中
是具有領導地位的
所以問題來了
那這樣解釋就是說
因為他期望自己在領導當中
在團隊中，所有領導的地位
可是你要知道，在一群人當中
就有白目的人會跳出來說
這個我要你知道嗎？
就會跳出來做這件事
然後對於真正會這個心，
你就會覺得。
你知道嗎，就會餓晚？
你把他搞砸了，那我怎麼辦？
就會有這種狀況。
所以有些時候天王星在第一宮位
往往會針對這種人去吐槽
因為天王星是變調的行星
他專門唱反調
那針對那些不會的人
又更容易去唱反調
但是因為我們剛剛強調
就是天王一新在第一宮的時候
他也強調了這個
他希望是這一個團體有共同的意識
共同的意志
一起去做事情
所以他會有很多
想要跟他成員們一起去分享
共同去開創
共同去做一些改革
嘗試任何新的想法
去做一點新的改變
天王星在第一宮位
很喜歡鼓勵他的團隊這麼去做。
所以他們需要很強烈的認同感。
如果沒有認同，
那當然他就會上臺掉隊了。
懂我意思嗎？
天王星在第一宮是
本來就是一個非常容易
跟別人有不同表現的人
而且在很多神書上看來
你這個所謂跟別人不同表現
我們可以把單純的行為視為
就是上門教學嘛，
對不對？
在某種程度上，他們認為上門教學
或者他們會把上門教學
視為一種樂趣，
好玩的。
懂嗎？
它就變成一種樂趣了。
或者是一種常態。
除非授課還好一點，
有的時候你知道，授課把天王星人做怪的事才不會出現。
因為就被牽制了嘛，被影響了嘛。
他們很喜歡自由自在，
喜歡自由自在。
所以他們期望擁有自我釋放的自由自在。
自我釋放這很重要，自我自在。
所以他們會試著展現出。
不同於他人的過程。
去展現會展現出許多跟他人不一樣的特立獨行。
這樣講好了，
那產生特殊的特立獨行，
某種程度而言，
也是一種尋求自我釋放的目的和結果，
但是也因為這樣的關係，
他們很容易陷入一種
他們感受到的受限環境，
可是需不需要這種感受到的受限環境？
因為受限之後，
才會感覺到自由存在的重要。
自由存在的重要。
如果他們存在的環境就是自由跟自在的，
他們不會這麼做。
大家有興趣嗎？
所以有些人你可以判斷出，
天王星在第一宮的人會做出這些行為。
就是因為他覺得不自在。
覺得沒辦法得到自由。
所以他會這麼做。
如果你給他自由自在，他就OK啦。
那這種人專門去Google上班最棒了。
對不對？好，自由自在。
就在實際上的狀態。
你給他自由自在的空間就OK啦。
其實依照目前的狀態來說。
我們都還沒有達到一個
人道主義非常良好的狀態
所以因此金星在第一宮位
在這樣的環境當中
得到絕對自由感還是很低的
還是很低的。
我們只是逐步地在這個方向上前進。
努力朝人文的方向發展。
但是還是沒有機會。
還是沒有機會。
所以對他們而言，
其實還是受到很大的觸手感，
當然會。
當然會因為自由自在被剝奪嘛，
就是分支技術，
可是他的分支技術在裡面
分支技術還是沒有比火星在第十二宮更有優勢
更有分支技術
火星在地以後能不能發揮分支技術
當然啊他認為他是英雄啊
他有那種強烈自我認知的
自我反饋主義嗎？
希望金星在第一宮
其實是具有一個自我改革
或者是一種革命的精神
所以有些時候，
他們不只是要幫助自己改造自己，
還幫助別人改造別人。
有嗎？
你知道這些精神概念？
他就想改革嘛。
所以說不只改變自己，
還幫助你。
你不能這樣穿。
你不能再這樣做了。
你還很想幫助別人。
跟熱心無關。
他不一定是熱心。
只是覺得你不應該這樣做。
幫助別人改革嘛。
或者說你不能再被你們家人壓迫了。
你要革命。
你知道意思嗎？
可能類似這種狀態。
你要革命。
你不能再被這些人壓迫了。
你只要革命，他就沒飯吃了。
對不對？
有時候他會覺得說。
就是這裡出海邊就很難。
整容一下。
他覺得這個不應該被自由限制。
怎麼可以十點就要上座睡覺。
不行。
要十點。
那沒關係，你十點躺著。
十點半就睡著好不好？
應懂我意思嗎？
可能有時候會這樣子。
其實他這樣做的原因很簡單。
因為我們講過。
第一宮的時候。
明明是上身心做延伸。
還有展現的空間嘛？
那上身修延伸展現的空間是什麼意思？
就是你自我發展的空間嘛，對不對？
所以第一宮就是在做這個事情嘛。
所以每一個人上身修都
是在做自己。
做自己這個事情的開展和延伸嘛
不對，是一個重要的開啟
所以金星進到第一宮的時候呢
就會充分地展現自我
那在任何
他覺得可以去做自己的環境當中，
懂嗎？可以做自己的環境。
做自己的環境就是第一宮。
據說可以做自己的環境就是第一宮。
所以任何他覺得可以做自己的環境，
就是第一宮
懂嗎？
這種就是說
譬如說在電梯裡面
他在做自己。
對著鏡子做鬼臉。
OK啊。
合理啊。
懂嗎？
就任何這種情況。
他就會做出自己想做的自己
對
所以他因此就覺得說
你明明可以做好自己
卻沒有做好自己
他對這種人感到失望。
所以就是為什麼管那麼寬。
管自己也管別人。
對，管自己也管別人。
明明可以做好自己。
為什麼不好好做好自己？
你最初應該都會說？
管太寬就是原因。
所以難免管閒事嘛。
太寬。
其他並不知道
每一個人都有自己不同的功課
但天王星會覺得說這個不可以
怎麼一直要寫功課不行
他就會管太多嘛
天王星是具有人道主義的
人道精神的
所以呢，也因為這樣的關係
而且他們就認為說
我們是有智慧的人類耶
所以應該要解放這些限制啊
應該要充分地感受到自我的重要啊
所以他們就希望能夠解放自我
做解放的步驟
其實問題是
真正自由的美好，
是從限制中學會的。
沒有限制，
不會感受到真正的自由美好。
並且也在這過程中，
得到自我解放的真諦。
所以有時候天王星會故意而聞之。
或太過於自由化。
所以往往可能會變成。
他只想要自由化。
卻不知道現實給予自由的意義。
這個像什麼高門祺嘛？
對不對是高門祺？
高門祺訓練大小便。
訓練忍耐。
之後能得到成就。
對不對，天王星在某個程度上？
也有些時候應該要。
要懂得享受自由的快感。
其實真正享受到自由的快感。
就是在監牢裡面跑出來放風的那一刻，
好像就是覺得那是絕對的自由。
其實那只是一個moment。
天啊，聞到外面的空氣！
其實是這樣。
可是那個東西的感受就非常重要。
有的時候他們對於
他們不願意去面對的一些傳統限制或壓力，
或者是制度，
他們會採取漠視的態度。
漠視不像其他
或是挺身而出，
跑車挺身而出，
還有做出非常古怪的行徑，
來對抗這件事情。
那樣古怪的行為來對抗
所以天王星其實在摩羯座是一個
是一個難怪的人
我們有天王星在摩羯座嗎
我先講完之後誰要出手
應該沒有啦，真的沒有。
我們有天王星在第一宮，但不怪人嗎？
那就最怪了。
對，那就最怪了，你看。
有沒有那就真的怪。
所以每一個星相都有它獨特性。
所以在第一宮又如何？
可是我直接告訴你說：
天王星在第一宮的確會有這些狀況。
那你說它真的很奇怪嗎？
沒有啊。
天王星在第一宮，搞不好真的不會寫我們班耶。
對吧？
他會唱反調啊。
他不會來。
他沒辦法唱反我的調的
因為我會保持乾燥
老師，你常常
那個跳到這邊以後
你有常常見過嗎
還是這樣的人比較少。
這樣的人其實。
不會在我們所碰到的環境中出現。
不容易。
這是群聚效應的。
對：
他會有某種群聚效應。
機率上應該還是有的。
有對：
可能不是出現在我們生活當中的人。
對，因為你剛才提到那些人
繞了一圈
可是，你回頭想想，在班上總是有一些人會故意上門找麻煩
可是在學校的時候，人群當中，辦公室總是有這些
特立獨行的人總是有
他們也許天王星在第一宮。
可能現在是有的。
因為我講的說因為天王星在第一宮。
他們始終不是太正常的人。
對不起。
就是他其實就是
有一些時候天王之星第一宮位
以自己展現出怪咖行為
感到驕傲啊
這合理啊
他認為這樣做才是他自己啊。
為什麼不行？
所以對他來說，
對他來說，他甚至覺得，
這樣子反常。
不正常
不尋常，他可能很自豪啊
而且他們也不會太在意跟自己志向不同的人做朋友
對不對
我覺得志向有很多意義啊
譬如說年齡啊，
身分啊，
性別啊，
種族啊，
甚至於跨物種啊，
或是不同的星球啊
他會覺得這很正常啊
有一天怎麼會變不同的星球嘛，對不對
就這很正常啊
為什麼一定要限制我跟不同
一定要同一個型別才能交往。
但是如果要執行我的理想，
我當然希望自從道來的人，
相互認同的人嘛。
這是天王星的期望。
在正常不受克的情況下來說，
他們通常有比較好的科學觀；
還有他們對科學的解釋力；
理解力比別人強；
那如果他跟其他星象，
尤其是水星、木星、太陽、月亮
記住喔，水星、木星、太陽、月亮
為什麼呢？
水星和木星跟知識智慧有關
如果水星、木星跟天王星產生良好相位
它還會正常一點。
因為它會有良好的智力的自我控制。
知識能力的學習和成長。
甚至於跟太陽月亮有良好的相位。
它會開發出比較好的直覺力和智力。
所以會在電光火石之間產生非常好的創意。
甚至於改變這個世界。
記住天王星管的是極端反應。
所以它就會有極端反應的出現。
有的時候就是跟這個世界相反調。
有可能的天王星就是這樣子
天王星在其他宮位也有可能發生類似狀況
只是在第一宮著墨在許多跟個性相關的地方上面
因為革命人變恐怖分子可能還要搭著火星
或一些月亮認知
有些關聯性上面才會產生。
天王星在第一宮只是想要造反。
他必定會變成恐怖分子。
恐怖分子還包含幾個行動上的問題。
聽完金星在第一宮如果有跟其他心相產生不良的相位的話。
那他也有可能想要自由自在地做自己，是增加難度的。
就變得不容易啦。
如果聽完心沒有受課，可能就無法自由自在地做自己。
聽完心受課後要做能夠自由自在做自己的機會就不太大。
會受到限制。
當然，聰明程度也會大幅降低。
如果授課的話，
聰明程度也會大幅降低。
然後對於科學觀，
對於追求科學的好奇心，
還有理解能力也會大打折扣。
都會遮擋。
都會遮擋影響。
就是不良相位的話。
I
那聰明程度降低是因為
我們這種一般運勢來臨
還是稍微聰明些
還是不是自己本身
跟我們的關係
還是會比較聰明嗎？
比較笨。
媽媽：
那有沒有這樣好演？
沒有。
不是，
沒有差別，我認識。
是上課吧更好。
上課更差。
可是他剛剛說得不太清楚。
然後，
沒有
受到影響的狀態
特別是可能跟水星和木星受到的影響
他會
他的認知上的智力
就會變成
在認知上的智力就會表現為
不太清楚的狀態
或者說只知道一點點就覺得自己很厲害。
這是很奇特的反應。
天王星在第一宮。
而且天王星在第一宮。
因為我們談到標新立異。
那標新立異跟特立獨行。
就會成為他自己的手段和目的。
而不會為人道主義。
他如果受到公主的影響的時候，
就會變這樣。
也許還是有聰明的其他形象在支撐。
可是他也可能會變成
不願意跟他人交流，
甚至於不願意跟他人溝通。
然後你不可能為大眾的利益
而放下自己的堅持和感情。
然後而且天王星在基督宮
其實很離經叛道
常常會以離經叛道的行為言行
不管是想法上跟思維上
如果相位好
這種離經叛道不會讓別人討厭
就是離地叛道有時候是油條嘛
就不會讓別人討厭
如果合相中毒的話就會讓別人討厭
叛逆跟唱反調是他正常的言行
你這樣想就好了。
怎麼正常？
可是他也有叛逆和臨近叛調的行為。
你看。
或唱反調的行為。
這是可以反向操作。
反向操作。
就是因為你知道會這樣。
所以你就是唱反調或者。
我不覺得你會做這個的。
你不要做。
對你反而能夠超過他。
然後解釋他就會給你賭這個東西。
所以啊這是授課才會變這樣啊，對不對？
聰明的就不會給你上這個環調啊。
他就跟這個世界對抗，就要幹不幹。
不要讓他跟你對抗，懂意思嗎？
所以你看天王星在第一宮是這樣子的。
你就唉唉算了。
你沒辦法跟他計較的，對不對？
但是如果他有些攻擊性是比較強的，
你就要注意一下。
天王星現在有問題，
天王星在第一宮，
怪異，希望你們不要碰到。
不是不能說，希望你們不要碰到。
你反正就有這樣的狀態。
所以你就要留意他的行為講話的方式。
可能就是比較獨特，會獨特一點。
回過頭來看，你順著他毛摸。
順著他講原音長對，
他把你視為智慧道和老鼠，
對不對？
那你也太重了，
因為天皇星變重了，
其實有上重的時候，
我們可以介紹他。
他一定跟天王星連線。
當作科學觀或是他的認知上面，
認知上面的部分。
可是那剛剛的說，
天王星相重的時候會變成，
假裝說他的品質，
最終只有這樣一個反應，
反而會變得比較沒有那麼的，
非常失業的樣子。
對，然後我跟學信商出。
他可能會對於那種。
認知上的一些評論。
會有一些比較。
說話的那種比較
比較不清晰的樣子，
對。
好。
是，他的反應不像女孩子。
會增加他的反應的。
天王星的一些特徵會變得比較融通。
OK，衝突反應。
衝突反應在我們手術上來看，
它可能會造成。
最明顯的狀態是這樣子。
因為衝突是一種合相狀態。
是有合相狀態。
天王星在那裡。
他應該反應出聰明對不對？
在第一宮反映出聰明
反映出對科學的看法
人道主義的正面認知
就在他被拉扯之後
也許那個拉扯使得他這樣
在這個立場上面，
應該要有的反應就沒有了；
反而會因為其他的位置，
所造成的一些影響，
使得他在面對一些判斷的時候，
沒有獨立思考的能力，
或者沒有良好的認知，
或者是跟他人之間的那種，
唱人家反調，
就是無釐頭地滿掉，
或者是要幫別人去改革，
是一個說話不負責任的改革；
你去這樣做就可以了。
沒關係，你去這樣做。
你不要管別人怎麼講。
你去這樣做。
喝酒開車沒關係。
你就喝酒開車。
反正不會被抓到。
好難得是嗎？
對：
他就是用不對的理責判斷，
來叫別人去做一些不對的反義行為；
天王星在反叛道德的過程當中，
已經判到的過程當中，
這個判定就是道德
所以他也可能會不顧道德的正面性
那授課的情況就可能會加重這個狀態
因為他無法判斷道德
對他的正面意義是什麼
他只是想反映出天王星在第一宮位
我不想被限制
不想被人家管嘛
你其他別人都管我對不對
搞不好在路上被你跟警察對罵
跟對打的那個。
搞不好就天王星在第一宮嘛，對不對？
然後跟火星衝突。
它就會造成這種反應。
火星過旺。
所以它有可能是因為這個狀況一加重，
有可能這個狀況會很減慢。
對的，但是一般來說，
天王星很容易產生加重。
加重不良反應。
一個行星在這個地方，
才能產生正面和不良反應；
它可能產生不良反應；
這就是瘋子的故事；
對，有一個故事；
有一個故事是這樣子的。
有一個巫婆。
晚上的時候呢，
到了這個王國裡面，
這個城堡裡面的唯一的一口氣。
去下咒，下了一個毒藥，下了一個咒。
然後這個藥水滴下去他就被詛咒了。
所有喝了這個井水的人都會變瘋，都會變成瘋子。
從一早開始大家就開始喝水。
開始要弄水，開始喝。
從那一天白天大家都在喘說：
我們的國王瘋了，我們的國王瘋了，我們的國王瘋了
我們要推翻他，我們的國王瘋了，我們的國王瘋了
我們的國王瘋了，一定要推翻他
到了晚上，國王終於喝到了：
從那個井裡面打出來的水。
當他一喝下去的時候，全城歡呼。
我們的國王恢復了。
你懂意思嗎？
哇，湯
懂意思嗎？
安全嗎？
就是家庭，他該做的都正常。
對。
哦，
就跟他一起講的都正常。
當大家風格的時候就正常了。
懂意思嗎？
從當兵就有句話，
長官就講過一句話，
講什麼呢？
大家都錯就是對，
這個意思是什麼意思？
長官告訴你打那邊，
所有人都打那邊。
打贏了你就對了。
打錯沒有關係啊，但你贏了就對了。
大家都做錯就對了。
但是你特立獨行就錯了。
在軍中你尤其不能夠做自己啊。
對不對，有這個概念嗎？確定的？
所以只有國王沒瘋他就瘋了。
我非常喜歡這個故事。
這本書其實叫做《瘋子》。
這本書叫《瘋子》。
這我有電腦版。
不過電腦版我們要重新解讀這本書。
很好看，這本書非常好看。
原書已經不見了。
要誰給我了我就要借給誰
不是要借給誰但就不見了
可是後來我們又把它留下來
找到這本書留下來
很好看這本書叫《瘋子》
大家都封了。
就不封了。
我們還有兩個。
你們要繼續還是下禮拜講？
我們還有海王星跟冥王星。
下週
下週要講
好的啊
因為這講完就要一個小時
半個小時以上
可以嗎？
還是要先講一個？
好。
我等一下要先走了。
先走好好的，那我們就像你剛講的。
好不好？
因為第一宮真的會花點時間
其他人原來我會花點時間
因為它有非常多的東西要理清楚跟認知
我雖然講每一個行星
但是這些行星都會談到第一宮原則
你懂意思嗎？
那第一宮原則你一定要搞清楚
後面每一個宮的原則就會清楚很多
因為等到我們講第二宮的時候就非常簡單
第二宮就談錢
去談資源
談到錢大家頭就抬頭
好要談錢為什麼
因為第二宮就會談你從哪裡賺到錢
你怎麼賺錢？你會不會有錢？
第二宮就談這個事情而已。
懂意思嗎？
每一個運動很簡單，就簡單多了。
第二宮沒有心。
糗了
每一面都沒有心
我也沒有心
所以我們每一面的第二宮的時間不同
第二宮很多金星
一顆
金星
哇有錢喔，講過你有錢
金星在二宮有錢啊，對不對
月亮在二宮小時候有錢啊
就是談這個嘛。
然後水星在第二宮。
有想很聰明地知道怎麼賺錢嗎，對不對？
或是他透過說話講話賺錢嗎，對不對？
太陽在第一宮就死要錢嘛。
太陽在第二宮需要錢，對不對？
太陽就是太陽的天。
不是我們家唐小姐就是太陽在第二宮。
所以就很愛錢，對不對？
很愛錢，對不對？
木星在第二宮真的很有錢
過路財神
有點什麼過路財神
這叫做過路財神
過路財神過路財神
正宗啊。
趕快看一下青銅袍有誰。
木星在二宮。
你說二宮嗎？
我跟你講我有一個客戶。
聽完現在第二宮位
他被球打過
這個球直接砸到他的臉上
七孔流血
活了後來變很有錢
突變，
但是他經歷過痛苦。
沒有什麼事情。
你就是那個公平。
是你很能講這樣的公平。
一定要失去什麼，得到什麼。
你知道嗎？
他就這樣報復。
後來就做了啊。
來到第二宮那樣。
你現在管那個神聖系統啊
所以神聖系統
沒有沒有
第一宮天王星在第一宮管神聖系統
第二宮不是
天王星第二宮趕走他錢財的出發前
找到其他地方
對對對
你知道第一宮講完清楚了
第二宮他們就每一個星座你知道幹嘛了
第二宮也要幹嘛了
後面就簡單講
我怎樣講就很簡單的
我的問題是他為什麼要找到這個
他有其他地方不會受傷嗎
也有可能是其他部位的。
可是他那個事情就是。
系統邏輯也是很大的事。
哦。
對。
重點是他命運很大。
老師，
老師那縱心在第一宮。
縱，
土星在第一宮巨蟹座嘛。
對
縱然代表
唉，你就是合相呀
嗯對
良好的相位呀
那代表事業有成啊。
積累啊。
因為土星在交會時其實很不易。
所以代表對於自己要成就的是有恐懼的。