劉鐵夫老師是一個非常好的翻譯者，他英文非常強，因為他懂占星，所以他翻譯的時候把很多的星座名字上的定義翻譯得很好。
所以嚴格上來說，這本書絕版了，我當兵的時候看了這本書才看懂。
所以這本書我覺得很重要，尤其在星座個性的敘述上看，他寫得非常好。
因為他在描述星座性格時
太陽星座這一部分
他使用了琳達·康德曼的
Sonsize的
如何辨識星座的這個部分，
他翻譯得非常好。
所以基本上你很難超越他。
因此我覺得這本書它的重要性，
不只是對於太陽星座的瞭解，
還包含其他的部分，
可是因為這本書引印的時候，
因為也是舊書，
所以它就會有黑黑的小點點。
那就很正常，就沒辦法。
必然會有。
但是絕對字的大小絕對是可以看得到。
而且當以前都是千字印刷。
它就是打牌板的千字牌版印刷
所以它那個有一個這樣有趣的質感
那可是因為它的圖呢
因為翻譯的
因為重新影印的關係
它的圖掃描影印出來的圖會不清楚。
但那個圖我們以後都會解說。
還會有其他的圖。
其他的資料會再給你。
所以這本書在寫的時候。
它有很多東西是清楚的。
那我們過去學的時候，
就是我過去學的時候，
這本書最難看的部分是如何手繪。
手繪自己畫圖。
不是靠電腦。
那你要去做那個計算。
那是非常困難的東西。
但是如果你有興趣慢慢把它搞懂的話，
才會很厲害。
可是我也沒有要你一定要搞懂它。
因為現在科技已經很發達了。
電腦也可以做出很多事了。
電腦可以做出很多事了。
所以現在呢，我給你一張你的盤。
那你的這個盤呢？
嚴格上來說，
你在那邊做註記都沒關係。
因為教授還會給你電子檔。
這都是有電子檔的。
這是給你電子檔
你要重新再印啊。
重新怎麼做都可以。
隨便怎麼做。
所以這張牌第一張圖其實只是。
好，你說：
因為茶杯夢還跟冰紅茶，
紅茶。
冰紅茶。
先給他。
謝謝。
那還可以點。
還可以點。
那這個。
你再給Menu3讓他們點一下
好
謝謝
然後呢
所以你就做助記也沒有關係
它就是你的第一宮
瞭解自己的圖譜
所以我們在這一個課程中
新的課程的發展方式
跟他們過去救生的方式是完全不一樣的
我們的第一個新的
這一個課程的方式就是
我們會利用最短的時間
可能會在第一期的過程當中
就迅速的
來，你可以坐那邊。
你可以坐這邊就可以。
就迅速地讓你先了解你自己。
現在也瞭解你自己了。
在這個瞭解的過程當中呢，
很快地，你可以瞭解別人。
你要靠別人算，你也許可以算。
這是最有效果的方法。
就可以直接做了。
這次我重新設計這個課程的過程。
我們產生的一個作用。
你是Christy還は？
A
這是我班的。
是我們做同學嗎？
你們都是好幾個
好朋友認識的同學，對不對？
對
謝謝
是上次那兩次
所以，
我有些講義、
有些資料會直接貼在上面、
那不一定要
印出來。
因為它至少在那邊是個PDF。
手機都可以開啟。
你隨時可以把它存起來。
你自己可以把它存到你自己的folder。
或者存在你什麼地方。
你知道像那個iPhone，
它可以進到iBooks去收藏，
你可以丟掉iBooks，
因為你知道點它之後，
它不是一個往外存嗎？
你可以點選到iBooks
它會存在iBooks裡面去
隨便你iBooks裡面都會有這些資料
所以你隨時開啟可以看
那你看多看多就熟了就會了
我沒有辦法背東西。
因為他們都知道。
沒有讓其他人背東西的。
但是看久了大概都會了。
沒有人看不懂他。
因為這是你的工具
你總會知道他要怎麼做
所以我們這支教法就會從一個宮位
一個宮位讓你瞭解
雖然你這個宮位可能沒有行星
那今天先開始使用你們的圖。
慢慢地，你有足夠的時間。
我們時間夠用。
你可以把其他的。
你要的出生資料再丟出來。
我們再做成檔案丟給你。
那你就可以再研究你其他家人的星盤。
這樣就可以一起放在一起討論了。
所以即使你這個宮位是空的，
可是你家人可能也有宮位的東西。
所以你在學習的過程當中，
就每一個事情對你來說都有用。
這樣學就比較有效果。
那為什麼會這樣做？
是因為其中我有一個班。
我有一個班，他們在學的時候
就用這個方式去開始學的。
他們後來就停下來了。
可是後來他們自己莫名其妙。
去外面才發現說很有用。
他們就開始已經可以幫別人講了。
他們其實只需要宮位。
就已經可以幫別人講。
講到很多他們覺得都很正確的東西。
所以我覺得我們這次的開始。
就是用宮位的方式直接開始
我沒有透過什麼星在什麼星座開始教你
沒有
因為這個冗長的部分在很後面
如果你還有興趣再學下去的時候
你再學這個
那這個東西的學習模式
只是幫你分出宮位的差異而已
那宮位很有用
因為宮位是從星座
從上升星座開始做劃分。
所以它會不一樣。
接下來我給你們一點時間。
開始你可以拿你的這張第一宮圖。
把你不認識的加上去。
對你可以寫
比如說火星
你不必一定寫火星寫火
你就可以知道了
在什麼星座
你寫一個什麼羊座
什麼牛座
你就可以做記錄
你先把這些東西做在記錄上
你至少知道它在幹嘛
這是什麼星？
在什麼星座上，做記錄一下。
懂意思嗎？
好。
待會我們再來解釋我今天上傳的那個paper。
上面寫的是什麼東西？
好不好？
你們這些都聽過了。
所以暫時給你們要幹嘛？
哈哈哈哈哈？
我被你搞的有空檔
沒有沒有的
你不用怕的
沒事呀
開玩笑的
我們這邊救生當中很多都已經是
很多都已經是學了很久了
你看這幾個都是老屁股
哈哈哈
那邊的啊
對
很多是在2010年就開始學的
你在這啊
好像在那裡一個
很多都是
而且都已經
你知道，後來現在這邊所看到的
除了幾個以外
大部分都已經可以寫到新中心書了
現在到最後
就逼著什麼呢？
就逼你們每天寫新中心書。
他寫新作業就趕不上這個版本的更新。
我認為你在強迫自己做這件事。
你要跟上節奏的話，
這是很重要的。
而且很快就來了。
相信我。
你一定做不到。
到目前為止，除了你們以外。
我年齡最長的學生就是維吉。
意思就是說：
現在我跟你們講的：
你跟他一起說：
他寫的新作業是比我還好。
浪子
真的，他寫的那一種。
我都嚇一跳。
我都覺得你主題那麼好。
是我很厲害還是他很厲害？他很厲害啊。
懂意思齁？所以我先讓你們認識他。
好，先認識他。
第一，因為有很多心理大師都有。
這個打扮我們要先謝謝小新武。
他幫我們掃描的。
小新武幫我們掃描他在弄印刷嗎？
他幫我們掃描這個打扮。
所以我們拿這些列印去重新再做。
自己印。
你們應該不用再拿出網紙。
為什麼？
你們為什麼？
啊。
老師你說他要刷小河相？
他要還你。
他想要還我
封面好看喔
封面不太一樣
你小心一點
你那封面很好看喔
幹嘛這樣？
你去澳大啊？
封面好看。
對嗎？
後面的年代是？
你沒有
你還要新書嗎？
請問一下
請問一下？
你昨天請的書原著資料很厚。
你昨天的書原著資料很厚。
對啊。
我可以。
我可以
你別吃吧
對啊
你這個不是比較厚的嗎？
你這一個不是比較厚的嗎？
然後這邊還有那個泰歐夫人？
她也是臺灣人，很厲害。
她是去泰國載運歸來的。
然後這邊還有靖元。
靖元是很好的學生。
他在南山坐在非常高階的位置。
如果任何保險方面都會理解問題。
他進入了五次快速營業處。
還要努力去快的一次。
然後這邊：
你現在是碩士還是博士？
我現在是還沒畢業。
博士，對不對？
還在快要畢業？
我的學生很多耶！
你也睡飽了嗎？
我有很多碩士生活。
很厲害。
我靠腰。
我已經忘記這個事了。
完全還忘記這個事了。
獅子就是你看獅子符號很有意思。
就是一個獅子座這樣
有沒有
這是一個在那個
伸展身體的樣子
白羊就像是一個小樹苗
一個一心二葉的那個白羊座
羊頭
對，它就是羊頭
你帶一發去你給你是不是
是
你好熟喔
我就畫一個
對
對啊
你吃飽了
謝謝
這個最快度是什麼
就是看這個方向
這個過程很重要
因為就是讓你學會辨識
懂意思嗎？
這個過程其實是讓你學會辨識。
辨識符號。
因為我們就是看符號而已。
我們不像指揮者會文字化的。
可是沒有我們就是符號化的
所以你懂得看符號
我們看符號才發現你的專業是跟別人有差別的
我們是看符號的
這樣會覺得自己很厲害很專業
就每一個符號，你都會覺得它的有趣性。
你就覺得哇，這太有趣了。
沒有你想像中的獅子。
獅子就像是一個獅子在曬陽光，有沒有？
哇，這個樣子。
馬上一個頭，然後後面就是它的背部。
拱起來的樣子像一隻貓，有沒有？
貓不是會上癮奶腰嗎？
像貓一樣。
放冰拿鐵三杯。
冰拿鐵三杯在哪裡？
你要先放這邊。
可以嗎？
可以可以。
沒關係。
你已經查到了，對不對？
我幫你放這兒。
可以嗎？
可以可以。
沒問題。
先放這裡。
他出不去。
謝謝你。
謝謝。
我帶哪個美女朋友陪你一起。
這就是我們在這裡的一間餐廳。
我們在這裡的一間餐廳。
我們在這裡的一間餐廳
有一個R的那個符號叫做逆行
我沒有標示出來，是不是
逆行我沒有標示，對不對？
逆行就是有一個RX。
在星座圖中有一個RX就是逆行。
對，有一個紅色的小的就是RX，就是逆行。
對，就是出生當時行星在逆行。
還有一個RX
龍頭跟龍尾就是時運定
龍頭跟龍尾就是它一直都是處在逆行狀態
幾乎
它偶爾會有順情
在過去古時候根本觀察不出順行。
現在科學上就會見到它有順行的可能性。
有它偶爾會出現順行。
但大部分的時候都是在逆行。
龍頭跟龍尾它是對稱的兩個點。
很多現代學者在占星上都很喜歡談這兩個事情
因為叫北交跟南交
龍頭叫北交，南交叫龍尾
很喜歡講北交
幾乎都是講北交多厲害這樣子
可是北交基本上它只是一個占星點。
每一交會是太陽跟月亮
就是黃道跟白道結合的兩個點。
每十九年迴圈一次。
它就是一個迴圈的交錯。
就是你每十九歲的時候，
你每十九歲的時候，
你的太陽，
陽曆生日跟農曆生日，
會跟你出生那年一模一樣。
就是白道跟黃道的交會。
就是龍頭跟龍尾。
老師我兒子的19歲生日的陽曆和東西是同一天。
每一個都是啊。
沒有五次。
可是你雖然不是你也差一天嘛。
那叫誤差值嘛。
這可以接受。
難道有差一個月嗎？
沒有
它這一天就是誤差值，
基本上你這次19歲沒有，
你第二次19歲就會有，
每個都一樣。
幾乎都一樣
它就19天交替
這個在天文學上有特別講到這個事情
特別講到這個事情
這個太陽系的
有一本書叫《太陽系的》
劃爾茲
裡面就特別提到這個19年的交會
在很多古時候的遺跡
天文遺跡上都有談到這個東西。
跟19相關的數字。
它就是觀察。
人類觀察太陽跟月亮之間的軌道執行。
它有一個19年的邏輯出現。
那就算你沒有
它也有可能會出現在什麼地方
通常會出現在時間比較靠近子夜
或是靠近
就是靠近子夜的時候
在時間交替的過程當中，
它可能就有一個誤差值出現。
它可能差半天或差一天。
所以你可能會差一天，說是合理的。
所以我跟你講這個事情是這樣子的邏輯。
原因在這邊。
沒有剛好一定一樣的。
可是你想19年。
你19乘以365。
你看它誤差一天已經很厲害了。
你懂我意思嗎？它已經很厲害了。
好，都OK了嗎？
慢慢來，不急。
這一個前面開始的第一堂課：
絕對有很多事情還沒有剛開始。
所以很正常的。
謝謝大家。
老闆建議我的先寫一張A4紙。
現在的眼睛都不太好。
先一張A4紙。
然後再把你的眼睛塗大一點。
他一邊裁掉血管。
有血管，有血管。
你就被擁有他了。
所以他裡面的字還放大了。
所以就
可以啊
對啊
你的字要大，對不對
所以小修正是從一開始
他就已經抓了男生。
他很可惜。
因為他到時候都沒有好好把他安上車。
那如果您消防的同位事做呢？
這兩行的事就要。
是奇隆在哪？
是奇隆。
奇隆不見了。
奇隆星我拿掉了。
但是我給你們看。
奇隆星我從我的圖上面拿掉了。
那奇隆星是一個1977年發現的新行星。
它是介於火星跟木星中間的一個小行星群。
其中心本身在發現它的時候。
認為它跟賢民有關。
賢明與否
一個人是否賢明
在我腦子裡摸清楚
那其中是誰呢
各位有沒有看過那個
那個什麼
那部電影叫什麼
臘神的孩子的故事
那個
不是不是
最近才開始
去有兩集
水神的海王
海王的兒子
那個什麼薄熙傑克生
薄熙傑克生裡面呢
薩謨傑克森裡面呢
教他的那個老師
人馬座就是奇隆
哦
射手座是非常兇殘的
只有奇隆這個人
就是齊龍就是他的名字
齊龍這個馬神呢
神馬人神馬
只有他是非常賢明的。
非常智慧的。
他教導了非常多的英雄。
所以齊龍星就是。
特別以他的名字為命名。
因為人馬族是非常兇殘的。
只有他那他原來是。
不死之身原來是。
在新大聖華多文特別提到這個人。
他原來是不死之身。
他不想介入人馬座的戰爭
就不小心在往後退的過程當中
踩到了那個大力士
那個大力士
海力克斯
海力克斯在撒野那個海蛇的時候
的那把劍
上面沾了海蛇的毒
他退後的時候踩到那把劍的毒
所以就很痛苦
因為他是不死之身的服不下
但他又很痛苦
於是他就把那個不死之身的
傳給了某一個英雄
然後他就死掉了
所以宙斯很傷心。
為了紀念他，
就把他的形象放到天上，
成為
成為一個星座。
成為一顆星星
那個星座好像就是射手座的由來
射手座那個形象就是他的一種
他的形象來源
這是射手座的故事
顯化故事也很有意思。
那這段故事就是看好了就背。
到時候我會打給你看。
我會寫過從一寫過去翻。
所以後面的心不一定每個人都有。
像祈禱就
祈禱心，我沒有放上去以前有放
後來防禦放上去之後發現
大家都會對它產生疑惑，
那我也沒有想要交這個心
後來就拿掉了。
但是我資料還是有。
因為你可以看到。
每一個行星的符號命名。
你可以看到金星就是一個K嘛。
對
這是跟他的英文有關嗎
這是K嘛
他有下馬鑰匙沒錯
他就開啟智慧的意思
所以賢明這個事情是因為每一個人是否賢明，
第一個你要靠智慧，
才有辦法產生的。
他就是這麼做。
好擠喔，這那邊。
那會太擠。
來。
啊，我忘了把Q拿掉了。
Q那個符號是五分相。
但是也用不到，到時候你不要管它，你可以先否定它。
我忘了把它拿掉了。
你們沒有啦，不是每一個都會出一個Q。
那個符號叫五分相。
好，我們現在解釋，這個圖裡面。
這個圖裡面，上面有標示1、2、3、4、5到12對不對？
那就是每個宮位的中位
那第一宮和第十二宮中間
第一宮和第十二宮中間有一條橫線
粗粗的橫線對不對
你可以看到四條粗的橫線
有一個是正左邊一條橫線。
正右邊一條橫線。
正上方一條直線。
跟正下方一條直線，對不對？
這四條線分別代表日出日落。
那個午時和子夜，
以及日正當中的時候，
這四個時間點代表這個時期，
所以左邊的那條線，
就是一宮和十二宮中間的那個線叫做上升星座，
上升星座
那個地方通常也代表東方地平線的意思。
就是你出生當時東方地平線指向哪一個星座。
上升星座的意思就是你出生當時的。
連升東方地平線到黃道上就有一個星座。
上升就要上升星座
我已經背誦隨時可以講出來了
所以上升星座就是在正東邊
就是一宮和十二宮中間的那條線就是上升星座
上升星座的代名詞就是ASC
在人物你看詹姓書上寫到 AS 或 ASC
就代表它是上升星座的意思
這樣就知道齁，AS
它講的是上升往上升的意思
上升的「升」字沒有日字偏旁
因為它不是跟太陽有關的。
它是指一個東西在往上升的意思。
有日的升起代表跟太陽有關。
有日昇就有太陽。
有日那個升才是用日的升。
可是一般的東西往上升是沒有日的
所以那個上升星座書的那個日名字就寫錯了
所以升是升上去的意思
往上升所以代表的英文是ASC
你用AS也可以
好的，都可以。
然後呢？
右方。
右。
這個。
右邊那條線呢？
叫做下降星座。
它叫DS7。
DS也可以。
下降星座。
你不用寫也可以。
其實你根本也不用記錄它。
你知道它叫下降就對了。
它不是一個上升一個下升。
一個上半生一個下半生。
不是不是不是
下降下降的意思
它是對相的線
它就是對相線180度的
180度對相線
就六和七中間的那個星座
六和七中間的那條線要下降清楚
然後正上方九和十中間有一條線叫天頂
天頂的名詞是N.C.
因為ASC是一個字
可是天頂的是兩個字。
所以就有N.C.
簡稱NC。
看起來很好笑，對不對？
沒有，他就是這樣。
這就是這個名字。
就是天頂。
M還是M。
Michael。
Michael的M。
Michael的M
天頂
頭頂的意思
就是你出生當時
你出生地的正上方的那個點
應該懂意思吧？
這個星盤，
只要談到宮位的時候，
它是指以你的出生地來看的。
你出生當時，
不只是出生當時，
是出生當時的出生地那個地方，
往上看，
跟往東邊看跟往西邊看，
你現在已經看到三個點了，
你往底下看還有一個點，叫底。
底下的底。
就是三跟四交接的那個地方。
好，現在先教你看懂一張盤。
這個盤當中的一些主要結構在什麼地方。
這四個點非常重要。
因為在後面的課程發展出來的時候，
有些學生沒學到。
後期的幾個學生他們又特別談到，
有關於人生的四個點。
就是這四個點。
這四個點影響到什麼事情？
它們是相互衝突的，相互影響的。
可是這是人生骨幹，非常重要的四個點。
請說。
英文
好像叫DC
D.C.
我記得是啦
如果忘記
如果這個會修正，
因為我常忘記這個字。
常常忘記。
那我就忘記它了。
然後就我記得是第一宮。
他不重要。
他沒有不重要。
但後期的話等下還看。
人生五載這四個點非常重要。
因為夏將輕作談到的是家庭。
家緣關係
我能解釋喔
就是
夏將輕作一開始就是第一宮
第一宮什麼意思
第一宮就是你所在的地方就是第一宮
各位現在所在的地方就是你的第一宮嘛
你在任何地方那個地方就是你的第一宮
第一宮是什麼
就是你可以發揚你自己發展你自己想要做的任何地方就是第一宮
如果你在這個地方沒有辦法發展你自己，
這不是你的第一宮，離開這個地方就沒有了，
但是不管你在什麼地方你就是代表第一宮的意思，
懂意思喔？
所以那就是你的第一宮。
就是你自己，你想做什麼樣子？
就是你自己，你想要做，你會不會做出來不管？
但是你想要做的那個就是你自己。
那就是第一宮的存在。
也就是上次心中存在的重要性。
那第七宮是在講什麼
第七宮講配偶
配偶什麼意思呢
另一半嘛對不對
可是第七宮也泛指
跟任何人相處的過程當中
你所在的人
跟他之間的互動
就是第七宮的意思
你跟他之間的互動就是第七宮
所以第七宮這個事情
他也談到跟他人互動的狀態
也當然談到跟婚姻有關的狀態
配偶的關係的狀態
也從第七宮來觀察的
就是從下降星座來觀察。
那視野和合相有關。
視野是跟合相有關的。
沒錯。
但是他因為他泛指。
跟任何人相處的情況下，
這個點下降星座就存在。
所以呢，
我們就會發現，
與他人社會化，
你想開始與他人社交化？
什麼是與他人社交化？
就是你和另外一個人在一起。
我們現在兩三個四個。
就形成一個小社會。
我一個人不是社會。
我多一個人互動就叫社會。
我要跟他人社會化。
所以我先認識。
我要跟宋天阿臣認識。
我要跟他認識。
那我要先觀察他的一些行為。
我不會跟他互動。
所以上身輕作。
事實上在很多情況下。
是潛在地在運作的
他不會在眾人面前出現
尤其是我在跟你不熟的情況下
我沒有要出現
上帝基督不但會出現
所以很多人對他產生很大的誤解
我們現在全新的方式
用不同的角度重新來認識
上帝和基督的關係
所以因此我在
我會先觀察他。
我會用第七宮的。
也就是下降點來觀察這個人。
我是不是要跟他互動？
我覺得他可以跟我互動的時候。
我才開始用上帝基督跟他互動
所以你會跟好朋友互動不是因為太陽河
是因為上升河
是跟上升有關係的
但是你為什麼要跟他互動
是因為你聽從下降進度和他觀察
你觀察他，我要跟他產生聖交宮位
我講跟他社會化
於是我要跟他互動
我會憑借我的上升跟他互動
原因是因為我希望他能夠接受這樣的人。
因為我就是這樣。
上三星座就是你想做的自己。
我想要這樣做。
那他如果不行怎麼辦？
可是你要很喜歡這個人。
你說很喜歡不是說男女關係。
不是喜歡就是朋友關係。
我也喜歡跟他在一起。
所以於是你會用太陽星座。
假裝一個他喜歡的樣子來看。
那是太陽星座。
太陽星座不是假裝的。
太陽星座是發光給別人看的。
這是我最擅長的東西。
我平常最會的東西：
所以當我上天秤座無法做的時候，
我就用太陽星座。
覺得那個人搞不好也不理性，
算了這個關係就結束了。
性格化的過程是剛開始教。
所以我們交朋友就這樣子啊。
根本交朋友他也不領情。
不喜歡就算了。
你沒辦法交朋友。
可以交朋友一定有好的程度
不管是我上升
他接受我的上升
或者是我假裝出一個太陽給他看
他接受
有意思嗎？
他的過程在這邊。
所以向他祈禱的目的在這邊。
可是你要知道：
你要做你自己。
你就很難面對婚姻。
面對婚姻就是要有人際社會化。
我就是得配合他嘛。
配合誰嘛？
好評靜營也在。
然後呢，我要配合很多事情嘛。
第七宮的恰當星座呢？
就是配合另一個的意思。
可是我一旦配合另一個，
我有沒有上升星座呢？
除非他跟我合相一次
或者說我們合相是相互包容
可以接受的
那我們才可以達到和諧性
所以這個過程當中
其實還是男兩全的，
男兩全並沒有到不行。
還是男兩全的，
所以就可以講說這也是對立。
那如果今天你要好好面對事業，
事業在哪裡天底
就是第十宮的開頭
九跟十之後面交接就是天地
如果你要好好面對你的工作
那你就專心面對工作
可是面對工作你就得犧牲啊。
犧牲什麼？犧牲你的婚姻啊。
犧牲你自己啊。
因為你要把事業做好啊。
對不對？那你這兩個點也沒辦法在一起。
可是如果你想說我還要照顧家人
你知道第四宮有新的人
或者靠近天地有新的人
尤其是太陽在第四宮的人
就是希望工作呢
離家是比較少
前面多的是比較少
離家近
靠家近一點
我找工作不會離家太遠的
你知道馬克？
馬克是我好朋友。
畫家馬克。
我們是很要好的朋友。
我們是好友對不對？
知己人
他的太陽就在C4宮
他的辦公室離他家只要5分鐘就到了
走路喔
走路5分鐘還算多了
應該是懂意思嗎？
走得很慢。
就是那麼近。
為什麼？他就沒辦法離開他家。
他的公司就在附近而已。
離不開家
他就是施工人
可是他必須要往外擴充套件的時候，他就必須離家
往外地發展，他才會變得不一樣
而這種
這種人,他就必須往北發展。
他就不能往北發展。
他就必須要換環境。
他的視野。
必須要往更遠的地方去發展。
這個後面還會再教。
對他來說他就沒辦法。
他如果要顧全家。
他一輩子走不出去。
他就沒有事業了。
他就必須往外擴充套件。
他才會有他的事業。
所以這四個點很難兩全。
懂意思嗎？
很難四全啊。
都沒有。
所以人生古怪難就難在：
你要先從哪裡開始？
再到哪裡？
好。
這是一張圖。
你先看到四個點。
對不對？
好，這四個點。
這四點就是一個相互衝突。
它之間的關係就會有這種狀態。
好，還有誰沒點飲料？
都點了嗎？
好，這邊有飲料，等一下。
你是什麼？紅茶？
那這個奶茶是誰的？
還有誰沒點？
香草嗎？
香草在那邊
紅茶
紅茶我等一下上去
我幫他加
喔喔喔
那
鮮奶汁和鮮奶茶
我們有黑糖
可能再奶茶可以
我幫你把上面Oreo拿掉
好的
那個很甜嗎？
我幫他改了一個。
不然就給我也行啊。
我再去買。
好好 好
那可是我也要一杯啊。
那給我好了，沒事。
謝謝。
就好 謝謝 謝謝。
不好意思，謝謝。
謝謝。
就這個算到你那邊。
好。
這樣子：
明白嗎？
開始。
我講另一個東西。
我跟你要講其實。
其實我的做法，
你們現在得到的東西，
其實是可能要，
正常來說他們可能上來，
一兩年之後才會開始上的東西。
可是我現在要打破往前面
告訴你原因是因為
這樣你會更快了解你自己的狀態。
你瞭解你自己，
你才會去了解別人。
你才有興趣去追尋
不然到後面就浪費掉了
請問請說
就是因為四個相位在兩人身上是很大一部分
那一個人開始了
因為剛才講到說，
可能在人心中有一個法式的狀態，
那一個人會去選擇，
從哪一宮開始，
從家庭開始，事業開始還是發展自己開始？
那個群聚的自然是它心中的
跟那四個點強迫有關
因為如果你有金星靠近它
非常靠近它
那代表那個點會是先開發出來
比如說這個人，比如說這個人，
事業性很輕鬆。
他第十宮的。
還有可能在十宮的。
可能是第七宮的。
通常是通常啊。
三心學在意的是。
是起功的那個點。
也是告訴你說。
譬如說。
就像這個叫做臺中野球
它是西嶺之上
社工系裡
它現在叫家圃
那如果有任何家暴
你的回答應該是這樣的
這是認真的
這是工作的專業
這一點
他講這個東西告訴你一件事項
我們剛剛講過這四個點。
跟代表1、4、7、0的起宮那個線。
所以事業強的人。
第十宮一定有強的地方。
對自我認知很強的第一宮一定很強。
那對於婚姻很在乎的，
在英國一般在乎別人的第七宮一定很強，
很在乎家人的人一定是第四宮，
他是1470的起宮開始，
所以這四個點會強的地方，
跟他這1470每一個宮位的強弱有關
所有資訊都可以比出強弱性，
都可以比出強弱性。
強弱的觀點：
行星的強弱觀點以後我們會教。
還會再教你們
我們會慢慢教給你們講
這樣知道嗎？
這是一個新的觀點。
他們可能有些求生都以前。
以前也沒有上到這個地方。
有一些小求生。
有一些像IO他們。
他們都會得到這個新的訊息。
重新更新上去。
那有一些比較老的創作，
排動眼熊，
那這些準博士生，
他們很多都還沒有學到，
Karen是特教老師，
對
Karen
她從班上她從全幕以為
最會吃的人
最有需要介紹的
這很厲害，這是一個功能。
她會吃但不會胖啊。
他真的很瘦。
我媽就……
他的老公也是我臺中班的學生。
我也要追他，每天送我上去。
就是每次都送我上高鐵。
講真的。
講真的，太可惜了。
這樣知道喔。
來：
我再講另外一個東西。
你現在知道太陽在哪裡對不對？
這個圓本身上半圓是白天的意思。
下半圓是晚上。
所以如果你的太陽在上半圓，一定是白天升起的。
太陽在下半圓，一定是晚上升起的。
知道意思嗎？
我一看這個圖就知道你白天升的。
就可以看得出來。
就算我不知道你的出生時間，
你只有看一個圓盤，
我可以看得出來。
對不對？
好，來再看囉。
如果你是還沒有過中午前的早上升，
一定是在101112。
對，如果你過了中午了，
還沒有下山就一定是987。
有意思嗎？
我們慢慢縮小，慢慢縮小。
放完後慢慢縮小。
白天到一半的下午，白天到一半的下午。
然後呢，如果你還沒過子夜，
就是晚上升起還沒有到晚上睡覺之前。
子夜就是一定是十二點開始的
如果你過了子夜
就是凌晨開始
到天還沒亮之前
這個一定是倒數三二一
你知道意思嗎？
一定是三二一。
那開始了。
各位有沒有看長安十二宮城？
長安十二宮城有一個日本。
有一個美國的
或是日本的
有一部中國的劇
叫《長安十二時辰》
他呢就是講長安的一天的故事
從那個上元節還沒有上元節開始到上元節
一天的故事他講長安十二時辰
長安十二時辰有一個非常有趣的東西
他是講報時
對於報時的概念
他會講譬如說子時子初
什麼叫子初？
子時開始的第一個時間。
第一個小時叫子初。
子初是什麼意思？11點到12點叫子初。
子正代表12點。
凌晨12點開始是子時正。
所以你就知道子時這個時辰的概念。
其實對中國人來說，
中國人的行為習慣。
其實我先不要講國家跟政治
不要談這個事情
我們的錯在於不是中國人
這個概念是一個廣義的概念
我先不要講我們是什麼
不要講。
我再不想解釋這個事情。
我們以廣義的概念而言，
我們用中文，我們在這概念，我們文化開始是中國的文化開始。
時辰這個概念是中間值。
懂意思嗎？叫中間值
因為中國是天秤座有關的國家
中國是跟天秤座有關，因為我們喜歡對稱
左右平衡，寫對聯做對
有沒有做對的意思是大家做成對
或大家互相做「對」相
中國人非常喜歡互相做「對」相
你一國我一國
有沒有
大家要做「對」相
那所以我們非常喜歡做對相
跟店面就有分別
算大觀音
然後平衡半天
機遇其外敗區其中
東藏起來看不到不是好事
有意思嗎？
這是真偽嗎？
因為電視上是這樣說的
好的
然後呢？
那你就知道了。
所以一個時辰，
對於過去來說，
一個時辰開始。
喔，變成只是開始就是。
11點其實不是。
正確的時辰，翻頁就不是。
正
才是正確開始的那個時間。
所以他只是前面開始的時間多了一小時。
他拿平均值來思考事情。
所以對我們來說，這些出生時間。
我要判斷你的出生時間。
譬如說我問你記憶中的身體。
我大概可以判斷你的太陽在哪一個宮位。
譬如說子夜的十二點整到兩點。
你的太陽幾乎在第三宮。
我要讓你記憶中的元素，因為一定有度差池。
就像我們剛剛講龍頭。
差一天也有一個誤差的時候，
因為過去的算時間的方式，
跟現在的經歷是有差異的；
那為什麼會有誤差？
因為我們的地球是傾斜的嘛，
我們的軸心是傾斜的
23.45度
所以因為這樣子我們才會產生季節變化嘛
那才會產生
我剛剛講的譬如說冬至的時候
代表
從陰轉為陽的時候，
因為
白天開始增加，
看得更為深刻，
那夏至的時候，
是從陽轉為陰的時候；
因為白天看得更深刻，
夜晚看得更深刻，
就是一個觀點。
所以這個代表什麼？
冬至也就代表
子時的時候，
因為一過了子之後，
太陽就要開始出來。
你懂我的意思嗎？
那是夏至。
就是在中午的時候。
因為白天太陽要下山。
它的時間的概念。
你把它放在一個年的概念的時候，
它是這樣開的：
所以呢，
你就變成說，
你就知道我們可以判斷：
我職業從12點到2點
太陽幾乎在第三宮
那2點到4點幾乎在第二宮
4點到6點幾乎在第一宮
那你六點到八點就是十二宮
八點到十點就是十一宮
那十點到十二點就是十宮
等於是它就是這個時辰關係
所以你看太陽在什麼宮位
你就可以判斷它什麼
你不要講你什麼時候出生
我可以判斷出你太陽在什麼宮位
對不對
好，所以十二點到兩點
下午了喔，中午了喔
那兩點是什麼宮位
那那個下午的兩點到四點就是八宮
然後下午的四點到六點就是七宮
然後下午的六點到八點就是六宮
八點到十點就是五宮
然後十點到十二點就是四宮。
懂我意思嗎？
因為你如果想說你今天晚上十一點生的，
事實上你一定是居家人。
就離開家不了太遠。
就一定每天掛念家裡。
就算你是女生也不願意離家太遠。
我們有一位學生叫做威寧。
你在舉手是不是？
等我一下，我要回答你。
威寧他就是私工人
他即使現在在美國做移民監
每天掛印家裡
都覺得家裡的人沒有把爸爸媽媽照顧好
你知道的他就會掛印在那邊
就已經嫁出去的女人每天掛印這件事情，
另外一個學生也是啊。
也是這樣子每天都掛印，爸爸媽媽沒有被照顧好。
都嫁出去了啊。
就是這樣私工人，應該是指宮位。
他就是在乎這件事情。
因為他太陽在那邊發光。
他必須在乎他太陽發光被人看到的事情。
所以每一個太陽所在的位置跟宮位
也代表你的人生格局。
那你的人生格局是不是要突破，要
那是不是要發揚，要
所以你所在的宮位也有發揚的空間，
也有突破的空間。
能問什麼，
老師那個時間是指反映了日光節約時間。
日光節約時間是另外一個時期。
日光節約時間在臺灣曾經發生過幾個年代。
日光節約時間最早最早的延伸是從戰爭時期開始延伸的。
因為作戰時期在二次大戰時期。
因為要早一點起來工作。
因為像歐洲主要的戰場都是在歐洲其實。
第一次世界大戰其實主要戰場也是在歐洲。
二次大戰也是在歐洲。
然後從歐洲再延伸到亞洲來。
那在白羊座時期
在太平洋戰爭才開始
亞洲的戰爭
那其實歐洲的緯度是非常高
歐洲緯度高的關係
在夏天的時候，
他們的太陽很早就日出了。
這是老拉。
是我另外一個學生。
臺中班的學生在這裡。
時運銀行在這裡
好,那所以呢,因為緯度較高的關係
所以很早就天亮了,怎麼辦?
他們利用早一點起來的那一個小時
早一點工作的那一個小時
讓它的效能增加，所以工作的時間會增強。
於是就有戰爭時間。
戰爭時間就是比平常時間多增加一個小時，提早一個小時。
那後來演變成為日光節約時間。
到目前為止，美國都還會實行日光節約時間。
因為它緯度較高的地方會有日光解虧時間
那是在時間的立法上來看是一個非常困難和討厭的一件事情
因為像臺灣來看有一陣子沒一陣子有，有一陣子沒一陣子有
它之光決定時間會有一些時間沒有
這個是有表格的，你上氣象局可以查出臺灣的日光時間
它會告訴你在什麼時間發生
所以呢，我記得有一些沒有在之光決定時間出生的人
你會看到這個表格上面的這個時間
這上面有一些資料
你的名字下面的NATO就是我們在用的星京圖
正常的樣子，禮拜幾出生？
前面是禮拜幾，是禮拜幾出生？
你的日期，然後接下來後面。
這下面是你的時間。
最後有個CCT。
這個CCT是指中國標準時間
那如果在中國出生的
就會寫正八一
一是那個East
東邊的意思
就是以格林威治標準時間
往東邊延伸八個小時
加八的時區叫正八時
那譬如說如果他是北京出生的人
他就會以正八時為標準
可是臺灣他就會把它標示為
CCT中國海岸時間，
中國海岸時間。
那這是對政權的一種差異性，
所以代表我們是獨立的。
不好意思
聽聽就好，不要講資訊
聽懂，聽懂
對，聽懂就好了
但是如果你是日光節約時間
最後的那個T會變成D。
Date的那個D。
變成CCD。
我記得有一個人是CCD。
蛤？
你為什麼沒有CCD？
你是日光節約時間出生的嗎？
1974年
等一下我看我的資料。
有的時候它可能沒有自我轉換。
它會很稀稀的。
1974年夏天好像有。
1974年、1975年。
發生過之後就沒有了。
到1979年再發生一次就沒有了。
後來又再也沒有了。
我現在再給你好不好？
你應該是有CCD的。
好會有CCD。
1974年和1975年有發生過。
沒錯
那你剛才那個6到8
就是那個宮位的時間
也是一直
因為他會修正過
CCD會自己把它剪掉一小時，再補回一小時
會修正
他因為剪掉了一小時
然後再加一小時回來
他是提早
那時候我們上學超痛苦的。
五點要起來上學了。
因為五點天亮啊。
我們要起來上學啊。
跟著美國搞啊。
可是我們的緯度基本上非常靠近北迴歸線。
根本就不需要這樣搞。
就是在日出怎麼找日出也是五點半左右。
沒有必要提早一個小時。
搞得我們累壞了就人家馬上去算了。
就不要了就沒弄了。
然後接下來下面就是：
你的出生地的經度跟緯度。
前面是緯度25度。
譬如說臺北就是25度。
N就是北緯
然後03
然後東經121度
1就是東經30分
所以前面是25度
03分如果臺北的話，
然後121度30分。
然後下面就是宮位。
然後跟那個什麼？
這個以後會教你們。
不需要現在。
反正他懂的東西。
好。
最下面有兩個方塊。
這兩個方塊你需要認識一下。
所以你可以看到資料上的差異。
前面第一個方塊講到的。
左邊的這個方塊講到的行星。
By sign
就是告訴你說：
前面第一個是火象星座。
土象星座和風象星座都屬於星座。
所以這十顆星。
這十顆星裡面。
你會分佈在哪幾個星座型別上面？
譬如說，火象星座有幾個？
土象星座有幾個？
風象星座有幾個？
水象星座有幾個？
這個人的目的只是在幫助我們判斷。
你在哪一個元素分類上面？
容易出現比較多的狀態？
譬如說你這個人唯一他有五個土象。
所以代表說他土象星座影響比較大？
意思是代表說這個人的物質面？
還有他的那個跟土相關的一些物質面會增加，
但他只是一個參考判斷，
它不具有絕對影響的事物，
它只是一個參考判斷，
那另外就是，
三個分類法，
因為分類法有好幾個，
比如說二分類、三分類跟四分類；
那另外一個是三分類，
前面是四分類法。
四分類法就叫元素的方式。
火土風水來分。
那後面三個分類法是三分類法。
三分類法呢？
後面一個分類法就是三分類。
三分類法是本位、固定跟變動。
那你可以看到本位的人是。
本位組別很強的人。
保持自我性很強的。
固定就是比較固實的。
但是他很堅持
宮位上來看
工作崗位的堅守能力很強
那第三個是變動
變動就是常常變來變去
也是看你命盤分佈
多過來判斷你這個人的
固定性強變動性強
還是自我本位比較強
那右邊的那個位置
他談的是宮位
宮位
比如說在哪幾個宮位
那他所談到的那個東西
是告訴你說
對於一些事情的看法是
你的生命力是否夠強？
然後對於一些事情的看法
是否是比較能夠堅持？
或者是比較具有人際關係？
多在乎關係的。
然後或者是說你在最後。
對一些事情的一些看法。
他講的Ending不是結束的意思。
他講的是回到哪裡的意思。
你回歸心如何？
會在什麼樣的位置上面？
然後呢？
在另外一邊就是也談到了你的本位功是否強？
或者是你的那個？
不一定宮位在什麼地方
然後
變動宮又談到什麼東西
他談到是這個宮位上的變化
只是讓你做參考
這樣就知道了。
他是這個參考的物體。
可是我覺得對初學者來說，
學習來說是必要的。
因為在分類上看很重要。
那在這本書裡面，
在這本書裡面，
他談到了一些很有趣的事。
現在可以不用發文詞講一遍就好了。
他在書裡面談到一個東西。
就是十顆行星之間的星群分佈。
它的星群分佈有它特別的意義。
他在書裡面有寫到。
那這也有它的意義。
有些時候看一張牌。
你可以看到一些有趣的地方。
但是看這種星星分佈的時候，
不是實際星體的就用不到。
比如說北交點就是龍頭跟龍尾，
北交和南交就用不到。
因為它不是實際的星體，
它是計算出來的占星點。
它不是實際星體，
它就用不到。
就不用看它。
它就用實際星體的位置來做判斷。
譬如說以Sonia城來看，
你可以明顯地看到它是碗形。
它是碗形。
為什麼？因為這個不用看嘛。
這邊不用看嘛。
它有一個概念我們有提到過，叫做「浮點」。
浮點是占星學中使用的一個點。
可是它蠻有意思的。
通常浮點就是出現的那個特定點。
跟它宮位的東西有關
以後我們有機會再解釋它
因為它不是最重要的東西
你可以看到它的所有形形色色的分佈
就是十顆星的分佈
它都在上半部。
下半部沒有心。
這三星點叫做晚會。
像晚會一樣。
就是所有的行星聚集在一起。
這十顆星聚集在180度的範圍內。
叫晚會。
這是一個美國的三宮學家。
研究所的記者本人。
對。
他書裡面有寫到這一塊。
先叫你不要翻。
因為要翻很麻煩。
你也不用先翻它。
我是告訴你。
它有一個分類法叫晚會
那這種晚會的人就要看
所有這種特殊宮位的人
除了那個勺子以外
大多數這種火車頭型或晚會的人
第一顆星領頭的那顆星很重要。
什麼叫領頭那顆星？
這個金星就是領頭的星。
因為所有行星是這樣子依序往這邊移動的。
所以後面就是跟著它跑的。
所以金星變得非常重要。
那這個就很妙。
你看你金星領頭。
又進到第六宮。
就是要努力工作的人。
努力工作，
這沒辦法。
就是努力工作才會賺到錢的人。
但是最怕的是你努力為別人工作，
卻是為了自己。
很尷尬嘛，對不對？
可是你輔儉又在第二宮啊。
輔儉第二宮，第二宮才博功啊。
所以基本上你這種來看就是。
努力工作一定會有錢。
那輔儉在九宮呢？
我幫他講一下。
不行不行，我們輔儉還會講。
你不要解釋，不要我先講什麼。
我們解釋不來。
我有我的節奏。
請讓我把那個節奏講完。
所以這就是一個。
在180度的範圍內：
一半，180度的範圍內。
有一顆星跑到這邊來。
叫作合相。
只有一顆星在這裡。
上半碗跟下半碗都是碗嗎？
對。
沒有這種上半碗跟下半碗
都是圓形的。
只要180度就是碗。
你有這個碗跟那個碗。
任何一個起點都可以。
不管，以180度的範圍內有的就是碗
只是碗怎麼放？
你可以這樣放，跟你這樣放圍
或是斜的放，也有
好，金星
它有一道合相
合相的情況定義是什麼呢
你不能說,哦,一百八十左右一顆心在這裡
就叫合相,不是
合相是在這邊旁邊有六十度以上沒有情心
就叫嫂子
才能叫嫂子
就是說,這一個,有一個頂在這裡
有一個心在這裡
然後這邊有兩個範圍內都沒有
有兩個範圍內是有六十度以上沒有心的，
才能叫合相，
否則另外一種方式是
180度都在啊，
有一顆星床在那叫火車頭，
可是另外一個分類法，
形形色色的分類是不一樣的；
這是一個，
我讓他解釋一下幾個非常重要的；
我記得文明也是特別的。
好文明六分相
文明甚至於更像一個叫合相
還有一個叫合相是
兩邊的範圍內
合相好像是120度範圍內沒有心
這顆心
敲板琴比較傾向是兩邊對稱，
然後呢？
其中兩個範圍當中有120度以上沒有心的，
就叫敲板琴。
那敲板琴和勺子很容易搞混
那主要定義是說
因為勺子主要是定義在180度範圍內都有心
然後另外一顆心出來就叫合相
可是如果像這種120度範圍
像文林這個就屬於敲板琴。
雖然他一顆心在這裡而已。
但他是在三分相內沒有心。
在三分相內沒有心就要敲板琴。
做這樣的。
你自己有書看的。
用網上看的。
對於星座就要這樣講。
自己要努力。
所以這以後就都不敢發言了。
哈哈哈
這叫做錯誤示範很好
你為什麼覺得他不是？
或者是你為什麼覺得他是？
他覺得是？
不是吧。
沒有。
他上面有120度。
你全部都有120度嗎？
火車頭型啊。
火車頭型是有120度內沒有「心」。
其他相分不在其他的。
270度
270度嗎？
340度
好，這個就是
它又不會稱為
它可以算宮位的概念
但它同時也有一個叫敲板型的概念
對，這個也是標準勺子
就是一顆心在上面。
然後下面120、180度範圍。
這邊兩側都沒有心。
好，這算勺子。
可是嚴格上說來。
你沒有因為你的土星太靠近上面了，
所以這邊超過120度，
已經在120度半分，
所以根星不算敲板級，
但它在180度內就是比較穩定。
那是勺子
勺子是這樣子的
勺子是合相辛苦
不是姑娘辛苦
就是你有一個勺子
你天生帶有一個工具
你要看你的勺子要挖什麼
你挖糞也是用勺子
對不對
你一直往豬跑的勺子啊
一個宮位的
那如果兩個宮位全部連在一起
這也算勺子嗎
宮位
就是
就是譬如說我像這邊
我不是在宮位這邊嗎
這180度這邊
然後這兩個
這邊在一塊那邊省
這個不算嗎？
這樣也算對不對？
兩個是什麼意思？
沒有兩個啊。
就一個。
那不是啊
只有一個啊
那不是金星啊
這也是勺子啊
這是金星啊
那是金星耶
金星啊
那不是心啊
那不是心
這也算啥
我剛剛講了
不是星的不能算
只有那十顆星才能算
不是天體不算
天體不能算
天體是三合點
火星算不算可以
因為你這邊的範圍
沒有就是這邊沒有
有星
就是不是有星的問題？
是你這邊算不算？
可是因為你這邊，
如果依然超過120度以後，
就代表火車頭。
它這樣好像好側頭，
對伏地頭就是看這顆星。
就是你投到這顆星，看這邊這顆星。
哦，
懂了，
這是在看星座嗎
這碗星
嗯
這不是啊這不是星座
這不是星座
超級反星有非常大量的物件
180度的對相
會有非常大量的物件
可是你這邊大樓有沒有超過120度
沒有
有時候不行，
超過120度。
所以這個算是紅色頭型，
上面120度，
紅色頭型，
對。
敲敲板很難斷定。
敲敲板很麻煩就是因為它一定有兩側。
有非常大量的120度。
可能一……其實120度那也沒有吸引。
才算敲定板型
那它這樣算是超過120度，
就是。
有這些心形，
沒有就翻好了。
你看看文字敘述就可以了。
272頁
討論到心形
你會看到他第一個宮位拿到善典情
這本拿出來借給他們看。
272頁。
第一個善典情就是他分散了。
像我就是善點行什麼都有。
善點行就是什麼都有有一點有一點沒一點那個的就這樣子。
那另外一個金星也就極點行有沒有
極點是非常集中的，它有談到
極點行的敘述呢在第二頁274頁
274頁極點行然後這行很少見
顧名思義就是說這個金星要呢集中在幾個連續的心作範圍內
像吳奇榮就是極點行，因為他只有兩個金星作
一個是天蠍座，一個是射手座
沒有
它是故度集中
它是七星元初的時候生的
這一行很少見。
那個行因為集中。
所以它集中做那些事。
它只要做那些事就好了。
你知道越閃。
你什麼都會，什麼都不會。
對。
你知道。
有時候看到幾點鐘在這裡。
它就只會做那個。
把那件事做好就好了。
有意思嗎？
好的。
所以它說的是
邊緣兩星。
就是在一個範圍內的。
你看它有畫個陰影區嗎？
兩個陰影區不超過120度。
它認為叫極點型。
事實上更集中。
就像我們講的，
你看無極龍在60度範圍內，
對不對？
但它是設定在120度範圍內，
所以告訴你說，
除了晚行以外，
如果你更集中在120度的範圍內，
它也可能就叫合相型，
合相型就更強了，
好，極點型。
所以120度範圍就代表什麼？
在三個星座範圍內
四分相範圍內吧
3412嘛
在四個星座範圍內
好，另外就是「對相」。
「對相」就是180度範圍內。
那這個「對相」呢？
最具有影響力的是。
在上半圓部分。
下半圓、左半圓或右半圓
如果你是傾斜的，
就影響力是比較小一點的。
所以這種集中影響力，
集中影響力。
那他就會談到譬如說
如果全部的行星在下半界的話
就代表個人的主觀性很強
如果在上半界就極度客觀
那通在左半界自我意識強
右半緣就群體意識強
跟大家一起群體意識強
他差別就會出來
然後就講順時鐘方向領頭的宮位很重要
就順時鐘方向去找第一個宮位
有沒有像我們剛剛講的雙魚座就是金星
是順時間找到第一宮就叫做
就是這些心開始往前找的時候順時鐘找到第一宮
那個宮位就最重要
順手啊
不是啊。
你沒有啊，你不是啊。
萬星啊，沒有。
好，譬如說你彈回D，他是晚星對不對？
這顆星啊。
順時鐘找啊，第一顆星啊
哦
因為這些行星
來
這個盤裡頭
所有
在你看到這個正經盤當中，
你要知道一個方向，你以為他
你現在看他是 moment，啪
拍了一張照片。
那這個人在那裡po該,他也可能會停在那裡。
你懂意思嗎？
他會死,可是他有一個洞能往前走。
請問他要往哪裡走？
所有的心心就是往這裡走的。
往順時鐘方向移動的
所有的心,這顆心是會往這邊走的。
為什麼？我剛剛講過了嘛。
往這邊移動的。
你還要看我嗎？
往這邊移動嘛？
為什麼？我告訴你。
我剛剛講了，這就是六點對不對？
那六點到八點鐘生人是在這裡。
那八點到十點是不是太陽會這麼移動？
所有行星都跟著太陽移動啊。
所有的行星都跟著太陽一起移動啊。
所以它是往這裡移動的。
所以移動的第一顆星最重要。
那就是遊行隊伍的第一個人嘛。
是不是
遊行隊伍的第一個人
那就是他啊，木星啊
你太太是木星啊
宋亮晨就是金星啊
你的第一宮的星星最重要啊
晚行才會特別強調晚行跟幾點行才會特別強調第一宮的星星
火車頭也會火車頭也會因為火車頭就是一個往前進一直不斷往前進的意思
火車頭也會在乎第一宮的星星
勺子扇點都不重要
因為扇點根本看不出來誰是第一宮
老師你說的順時鐘應該就從十二宮到那裡算
就是順時鐘時間就這樣往前跑
不是嗎？往前跑啊
十二一十一九八九
知道意思嗎？
這個是在證明書裡面看到的是很後面的。
可是它很重要，因為在判斷一張圖來說。
第一印象，你看到這個圖的時候。
你就會先去查它的形狀。
你就會看到這些形狀的分佈範圍。
嫂子講過了。
九顆星站在半圓上。
剩下的一顆就是勺柄在另外一半。
在另外一半。
但是為什麼我加上了
你要超過60度範圍沒有“心”的原因
就是因為
甚至90度範圍沒有“心”
原因就是因為
你要讓它更像是一個勺子。
懂嗎？
就是要有一個勺柄在對面。
甚至於那顆心。
根本就要有180度的物件出現。
它才能判斷成為勺子
否則一般來說很容易
判斷者火車頭型
為什麼
火車頭型的概念是
有120度範圍內沒有「心」。
它跟極點型是相對的。
120度的範圍沒有「心」。
就是火車頭型。
那火車頭型呢？
就會強調心要佔據範圍這邊，
而忽略空白的部分。
那有些人剛好相反，
所以通常他們精力旺盛。
那這個型跟晚型一樣，
領頭的心很重要。
行不行領頭心就是在這個碗的範圍內。
這個範圍內的第一顆心就是領頭的心。
因為它是往這邊移動的。
你明白嗎？它是往這邊移動的。
這是你的 important 資料
其實我相信你們這邊有試的。
所以可以看到這邊。
就是要看。
來，敲板型。
敲板型就很特別。
頂頭就是這邊。
不是包子，是另一個包子。
你猜呢？
順時鐘，這樣就是第一顆星。
對啊。
順時鐘是第一宮。
因為移動，它就是遊戲隊伍上的第一個位置啊。
那不像。
這個。
那是機臺。
對對對。
後面跟著一個。
其實你看。
路數就看得出來啊。
後面就是這個。
在這個表格裡面。
這個單位裡面。
你會看到每一顆星星。
下面有一個雙參。
對不對？
下面有一個數字。
注意喔！
你看喔！
這一顆星。
每一顆星下面都有一個度數。
那個數字呢？
出體的大的是度。
下面是星座，是指在這個星座的幾度。
下面一個小數字沒有出體的叫分。
是幾度幾分的意思。
那在度裡頭來看就是有360度。
每一度有60分。
每一分有60秒。
所以有度分秒它是以度來判斷的。
不是時運
時運只是借用度分秒的東西
所以有分
每一個就是它的這個行星
下面的那個第一個粗體的大的字叫度
在什麼星座的幾度
幾分的意思
幾度幾分的意思
這樣知道喔，這很重要，這要記住喔
那同樣的在外圈不是也有嗎
上升星座會有一個上面大的數字。
那叫度。
下面那個叫分。
幾度幾分。
上升星座幾乎每3分56秒就會走一度。
所以你知道對我們來說
年、月、幾點幾分的那個分
都是重要的
你在判斷上面
這為什麼我要這麼強調
因為現在要強調
以後你才會強調
以後你會注意
等到寫到每一天的幸運色的時候
就是很重要
剛才你說
上升的三分
90秒走一步
56秒走一步
你就記四分鐘好了
就記4分鐘好了。
4分鐘比較好。
事實上是3分56秒。
16秒還有一位小數字。
算了。
那個計算紙上才會有的到
我們用不到
好
另外就是一個
還有一個叫敲板型
關鍵盤型是什麼呢？
關鍵盤型就是你看它圖的下方那個圖對不對？
因為它這個：
它這種印刷，
因為你畫的時候，印刷就已經會有問題。
所以它印的時候就看不清楚。
但是你看他文字解說。
決定一個星座的土是否為敲板形。
是沒有心要的兩個部分。
至少要涵蓋60度。
我們剛剛講到這個對不對？
要涵蓋60度。
那這個形呢？
通常呢，一定會有物件的產生。
這一型別的性格程度。
往往過度緊張，
過緊，
然後物件如果太多，
代表神經無法附和，
但是也可能會造成天才。
但是這一行人往往會有看清正反兩面意見的習慣。
所以跟天秤很像敲板。
敲板。
所以他物件過多的情況下也會產生這種情形。
所以敲板形。
另外一個叫三分相
三分相呢，他的意思就是說分成三組
不過他說他也強調
純粹的三分相相當少見
原則上只要有一顆內大三角
什麼意思呢？
就是說有一個行星範圍。
比如你看它三角形。
它的陰影的範圍內差不多120度。
然後另外有一個星在外頭。
那顆星跟這個陰影的開始的範圍。
也有將近120度。
跟這邊也有120度。
也就是基本上這顆星。
他有一個大三角形相。
就可以判斷為三角形。
但這個非常少見。
非常非常少見。
這個要看一下。
因為心情非常重要。
而且很多人會講它。
可是它對判斷一個人的未來格局而言非常重要。
為什麼這樣講？
就像我剛剛講到的。
嫂子型。
你有天生帶了巨蟹座
請問你要挖珠寶還是挖大便？
講來聽去也是這樣的。
我真實講來聽去。
你怎麼會拿去挖糞呢？
你應該拿來挖金寶啊
你可以拿來挖黃金挖鷹礦
挖這種真實的有密的東西挖金幣啊
你怎麼會去挖那種爛東西
所以你要懂你今天戴勺子不要浪費你的財產
你要把你會的東西專心地把它做好。
讓它這個勺子有效果。
勺子什麼意思，你只要挖就有東西。
因為你有勺子，別人要用手耶。
看到這個圖裡面有很多黃金。
用手摳半天手都不出血了還挖不到。
你用勺子扣扣扣挖到了。
你懂意思嗎？
就是這樣子。
超管型告訴你什麼事情？
超管型告訴你說，因為你看事情
容易看對相的整個觀點是非
所以你這種事情
你最適合做什麼決斷
兩者評估做出決策
對不對，最適合做這個？
那
譬如說，
管型你就知道。
你這一半強，另外一半缺了。
所以你要懂得去擴充套件人生。
要往另一半沒有去發展的那一半去了解。
去思考。
你要去擴充套件人生。
所以你可以給他的格局建議就不一樣。
火車頭最辛苦。
為什麼？
火車頭為什麼最辛苦？
我們以前看到火車頭的時候，
我跟你講：
我40年前看這本書的時候，
40年前看這本書的時候，
我真的看不懂。
那現在我看，
經過這麼多事情在教學。
我越來越懂他講這些心情在人生的目的上的用法。
火星頭行的辛苦來自於
他必須
火車怎麼走？
他有一個鐵軌嘛。
對不對？
所以他必須先鋪好一條鐵軌。
可是你知道嗎？
我後來在人生後期看到非常多火車頭行的人一籌莫展。
為什麼一籌莫展？
因為沒有鐵軌，
走廊。
去讓人。
所以他留在原地。
他根本沒有辦法牽走。
因為他沒有鐵軌
他忘記要鋪鐵軌了
所以火車頭其實從年輕開始
就要先設定一個方向
從這個方向鋪好鐵軌
一直不斷地往前走。
那有些人就一直往前走。
他走得很好。
可是鐵軌上就有一個問題。
在點對點。
問題是他設定了一個方向。
後來那個國家消失了。
我要去哪裡？
因為他航班情緣。
回不了家了。
所以怎麼辦？我就跟火車手講，很簡單，把火車的車輪換成橡膠輪。
改一個方向盤，也就是說你有衝擊，你的衝擊很大，你可以隨時轉換方向。
還有別忘記別人已經出好地位，就照著踢腿走。
走別人的宮位。
走別人的宮位有什麼關係呢？別人的視線有路徑，為什麼不照著路徑走呢？
你懂的，有時候這種事情是在安慰人。
不是混淆了安慰。
幫助這個人找到人生方向。
因為既然是這個情況，
年輕的時候就要跟他講清楚。
你現在趁年輕，你就要把基礎打牢。
他大半輩子的歲月還未過半。
沒關係，走別人的路線。
懂我的意思嗎？
好的，那去幫助人家。
因為我們學這個任務令
除了幫助自己也要幫助別人嘛，
對不對？
說自己的鐵管不對，
沒關係，他只要帶走就是對的。
因為他至少帶走
火車頭型人員，他一旦開始走了，他就忘記了自己要鋪鐵軌這個事情，因為已經走了
他覺得這一點不夠，他會再往後延伸，再繼續鋪鐵軌
他自己會想辦法，只要火車頭型開始走，就會繼續往上走，就怕你不走
要了解了齁
再繼續。
那問一句問題，隨時要提出來。
問一句問題。
OK，對不對？
三點就三點嘛。
沒關係。
我去三點的人怎麼活到現在？
什麼沒有什麼不能做的？
閃點就閃點，閃點就是你會的東西。
你只能夠集中而已。
想辦法再集中嘛？
閃點怎麼辦？
你要去看太陽在什麼地方啊？
太陽在什麼宮位
做那個宮位的事嘛？
因為那是人人的一格局嘛
所以我們今天講的嘛
在教你就是這個事情嘛
我們現在慢慢教你嘛
要看嘛
好的，我知道各位很急著
想要知道自己的東西
一定是這樣的
可是我就要幹不開
能讓你們瞭解
每一個宮位在做什麼
你不要忽略即使一顆小星
進到那個宮位也有它的目的
不然你不會在這個時候出生吧
所以你在這個時期出生
你知道人生是這樣子的。
你的靈魂轉世過來。
你可以選擇任何不同的地方轉世。
你會為它在這裡。
因為你出生在一個。
這樣子的心性影響的過程當中，
它帶給你一個不同的方向，
跟不同的意義。
產生人生的不同的教訓，
來這邊就是有一個目的。
要學到某些東西。
你不要讓自己人生浪費在這件事情上。
不去做的一些事情上面。
但有些事情看來是浪費。
也許不會是浪費。
它也可能會有它的意義啊。
對不對？
所以我們現在就要告訴各位。
注意這個。
這件事情非常重要。
每一個在講星座的
教你占星的人
教你心作的人
都忘記告訴你一個非常重要的東西
什麼是宮位
宮位不是十二個數字
精心其實談的就叫做環境
記住你要永遠拿物理正義化
宮位從頭到尾告訴你的事情就是環境
這個事情我現在教你告訴你環境
等到你開始心中時運的時候
這個環境就非常重要
它就會讓你重新認識
在什麼樣的環境做什麼事
在什麼樣的時間點
在什麼環境去做什麼樣的事
它談到的是這個事情
現在你要先了解你在你的環境裡
在什麼環境裡做什麼事
因為每一個宮位都是不同的環境
第一宮在講什麼
我們剛剛講
第一宮就是你在哪裡就是第一宮嘛
因為第一宮談的就是你個人的性格
你的性情
你的健康
你的狀態
你的頭
頭也是第一宮嘛
記不記得你們在學
學塔羅牌的時候，
給你們一張圖表，
上面寫不同宮位的東西有沒有？
那上面所有事情講的就是第一宮，
第二宮第三宮第四宮是嗎？
對不對所以第一宮徒步上我講的就是
你在哪裡那就是第一宮嘛
接受你的地方就是你就是第一宮嘛
所以第一宮有心的人去哪裡
就要盡量發展自己給別人看到嘛
因為那就是我要給別人看到的東西啊。
對不對？
第一宮嘛，那第二宮在講什麼？
第二宮談的就是資源嘛。
第二宮談資源。
也談金錢嘛。
對不對，看這個。
這個星座很棒啊，十二宮第一啊。
你也談到了。
十二宮位這個資料。
資料裡面就有談到這個問題。
原來這個到時候我通通在上海文字檔給你。
在上海文字檔給你。
這就是資料檔而已。
你不一定每天帶著。
但是你手機查一查就查得到。
第二宮位談什麼
第二宮位其實是談資源的運用。
你現在因為有點像什麼
小孩出生了第一個在乎的是誰。
自己的手指頭
小孩在乎的就是自己會哭鬧
他們開始要自己的需要
所以他生出來的第一件事情是什麼
吃嘛
第二宮談的其實就是「吃」嘛
為什麼你要獲得資源嘛
你要獲得使自己長大的東西嘛
所以第二宮得到的就是獲得嘛
什麼是獲得什麼獲得資源嘛
什麼資源使自己能活下去的資源？
懂吧。
使自己能活下去的資源。
所以第二宮有心的人就是。
設法想要得到的資源就是。
什麼先不管
先講第二宮
再講當時的東西
第二宮就是資源
那我們現在講的是你自己的盤
可是你不要忘記了，
你出生之後，這些行星繼續走下去。
對不對？
也許每一年，
譬如說你上升的。
如果你上升在天蠍座
今年的木星就會進到你第二宮
對不對
你上升到第二天
今年就是第二宮
那代表什麼？
今年第二宮就代表你今年可以得到資源。
努力去做賺的錢會比較多。
你就要去多做賺錢的事。
因為木星在幫你擴充套件。
這是後天的運用。
先天上我先告訴你這些行星。
在這一位置上面可能會帶來不同的意思。
比如說第一宮。
有三大行星跟聰明與否有關。
很多行星進到第一宮並不像你真的很聰明。
水星火星木星之類才代表你聰明。
太陽金星都沒有用，太陽金星只裝聰明。
看似聰明啊，沒錯啊。
好，畢竟你真的聰明啊。
其實我很棒的學生
其實我這些學生都很棒，很棒的學生
都不離開
最痛苦的原因是這些學生都不願意離開
他們快要比新生多了
這樣寄生下去還得了？
我看你老公一直跑回來。
但是這次本來就不要亂跑。
上完新的運程才能跑走。
可是我要追住。
前面是我的前面，
跑走，你們試試看；
你問他們；
你問誰？
你問現在還在做什麼？
你們都不算。
你會愛喔。
寫詞論是很簡單的。
很簡單啊。
而且很好玩啊。
因為我教你新方法啊
對不對
你會有
我會有配慾
不是
配位
你去啊
去寫完啊
然後一題
太多了
因為一年是這樣，寫一年是新字就會喜歡。
就不難啊。
那也不是寫得很差喔。
就是隨便寫得很多吧。
寫得不準啊。
人家現在連日語的詩都會寫。
每一天的日語詩耶。
你知道意思嗎？不難。
他的學齡是：
到目前為止，除了你以外：
他的學運是最短的
因為學運
好貴的
他跟他同學，他後來因為太忙了
就跳過寫新中心誌
所以他回來修寫新中心誌這個誌。
他就是他們都會寫的。
他們也是同班長。
學金最厲害的那個。
他一直插口誌。
你懂我意思嗎？
不會太難。
那這學金高的人也有聽新中心誌的誌。
哇，從來沒有修過一次。
沒有，只是以古喻今。
OK好
所以我們再繼續講
第二宮談到資源，談到你要獲得的東西
所以第二宮你為什麼其實後來你在幸福上
第二宮跟幸福感關係有關
你是否想要獲得幸福感？
幸福感來源在什麼地方？
你得到的東西就叫幸福。
對不對？我現在口渴了，喝到水就叫幸福。
不管它這個水從哪來。
是不是我現在在作戰呢？
只要地上有水能夠舔
我就已經可以過日子了
那就叫做幸福啊那叫第二宮
只要有獲得資源
獲得讓我能夠活下去的
就叫做第二宮
你這樣延伸吧
廣義去延伸去思考大馬
那等下如果真的過得還不錯
那第二宮再多一點就是財富了
有沒有
它就是金錢嘛
又有金錢嘛
第三宮呢
你看小孩吃飽了
第三宮是不是要學說話
學說話看你跟別人交會喔
第三宮談就是溝通喔
談說話
第三宮吸引很多人去做業務啊
第三宮是一個尋求轉變的
尋求轉換的
第三宮就是學習有關
學習很多事情
可是第三宮的學習呢
跟第九宮的學習不一樣
第三宮學習的是短程學習
他像是看一本書啊
聽一場演講啊
跟別人聊天啊。
那就是學習。
語言上和交流上的學習。
好他就透過這個方式。
它是交流上的學習。
第四宮是講
什麼是講
家就是你生活的地方
你生出來的地方
當然有一些不在那邊生的吧
或到最後你要回歸的地方。
那當然也會死在那邊啦。
但是就是。
家這個概念其實就是一個人生開始跟結束的意思。
人生的開始跟結束嘛。
為什麼要從人生的開始到結束
你要知道一個非常重要的概念喔。
家是有下一代的意思，
才叫家。
兩個人住在一起沒有下一代，
那個在占星學的延伸概念上來看，
它不能稱為家。
家是有下一代的地方。
所以我能夠講，
人的開始跟結束。
那開始就是你出生的地方。
那個地方。
不管你生在哪裡。
可是你第一個生養的環境就是家。
然後到你離開為止。
你有家人，
這就是家的概念。
所以它的延伸意義就是下一代。
因為有下一代的地方，
不管你是老了死去，
也有下一代。
那個就是家。
你剛出生時有爸媽。
那也是就是家。
有下一代的意思。
的概念叫做「家」。
然後有意思嗎？
那個意境就是……
為什麼我再強調一次：
就是你一生出來的時候：
你有父母親。
對父母親而言，
有了下一代。
那個對父母親的概念，
叫家。
有些你老早就死了
你有兒女或孫兒女
或者是家人幫你寄中
那個東西也叫作下一代
他們就是你的下一代啊
你離開了嗎？從這個地方離開嗎？
所以你也覺得家？
所以家的概念談到的就是有下一代。
不是今天我們倆結婚了，
就是有家的意思，不是。
那只是生活的環節。
另外來說，你跟另外一半在一起。
那只是跟另外一半在一起。
所以家的定義是非常在乎下一代的概念。
所以因此，你有四宮的人。
四宮有主星的人
通常就在乎是我們
師父要成立跟建構家這個事情
所以下一代就是家
這個概念你要先搞清楚
在詹姬雪的定義上來看，
是這麼思考的：
因為每一個人對「家」的概念
定義可能不一樣。
可是在詹姬雪來說，
談到的就是下一代。
因為她談到的開始跟結束。
事實是這樣子。
你有了家，你會不會要累積東西？
你要放在裡面。
所以第二宮帶來的財富
並不代表能夠累積喔。
第四宮跟家有關
你賺到的財富
能夠累積起來存起來的地方在哪裡？
就是家。
你有家就有庫嘛。
你有庫房有倉庫。
小櫃子都可以它就是庫。
所以不要忘記。
在一學生運用下來看，
譬如說我們曾經教過做聚寶盤，
做聚寶盤的概念是，
除了你二宮要賺到錢以外，
你不要忘記你四宮要存到錢，
它是酷的感覺
世功在古典占星
有一派在古典占星
那我把我自己定義
或者別人把我定義在現代占星
我覺得 OK
因為現代占星是運用了
更多跟心理學相關的東西
還包含運用現代科技
去打造現代科學
現代占星學
差異性
那我們現在用電腦
很方便
古典占星學的學派當中把第四宮位設為遺產
可是第四宮所謂的遺產概念比較傾向於是家庭遺留下來的東西
就是說老人家走了剩下的東西留下來給你們了
這個東西的遺產是屬於家人的
跟第八宮談到的遺產是透過後天
你可能是借用人的得到的
譬如說你先生太太給你的
剩下的他在天上走了
剩下的就給你
第八宮的東西
透過別人而得到的遺產
是第八宮的東西
而且
它有差異性
這個我會
以後還會再強調
你上每一部宮位的時候
我會再強調一次
我只是先開頭跟各位
單單各位先了解一下
瞭解一下這個狀況
然然後
第五宮
第五宮呢
其實在東方的定義上來看
把第五宮稱為慈慮
它談到的就是小孩。
可是第五宮事實上真正談到的東西。
是生活樂趣。
生活的樂趣。
就是你有錢你有房子。
你可以用生活，
因為它來製造生活樂趣；
所以很多生活樂趣，
包含談戀愛，
戰愛共同的運勢，
戀愛
這都跟第五宮有關
所以我第五宮的東西範圍非常的廣
第五宮的範圍非常的廣
就會談到風流時運啊這種樂趣啊好玩的東西啊
生活上的享受啦、嗜好啊
喜歡打高爾夫啊、打網球啊
這些東西、生活上喜歡去旅行啊
都是生活嗜好的一種
都可以歸類在第五宮
第五宮甚至還包含五魔
魔藝跟第五宮有關
這個跟第九宮有差異
因為第九宮談到的是偏財
第五宮有偏財
那為什麼講偏財因為它是從外地來的東西。
可是第五宮談到的是賭博的本性。
是否愛賭博這個事情。
是否喜歡博弈這個事情。
要賭一下第五宮可能會有這種情況。
第五宮位和什麼才藝有關
你的才藝的表現
天生是否有什麼才藝
有跟才華也跟第五宮位有關
所以第五宮位與藝術的關係有關聯
展現
我跟你講概念你不一定要記
因為到時候你又學會了什麼東西
但是你要記下來
你自己在回顧中間檢查OK的
對於大家的生活樂趣，
四宮話當中有一個讓你開心的事情，
第五宮是尋求讓自我開心的事情，
這樣講就好了。
有意思嗎？
談天要讓自己開心。
但也有可能不開心嗎？
但是同步：
別讓自己開心。
但也有可能不開心嗎？
但是你的第一個出發點是
是使自己想要開心的感覺
喜歡和喜悅
對不對？跟一個人在一起很開心？
談戀愛
跟一隻狗在一起很開心嗎？
那也很開心嗎？
跟馬在一起很開心嗎？
是啊。
跟食物在一起很開心嗎？
跟食物在一起很開心嘛？
是啊。
因為第五宮有尋求業生活的趨勢啊。
第五宮是尋求業生活的宮位啊。
這時候在以前拍攝的。
那有鑽石嗎？對不對？
沒錯啊。
講得變得好。
Garren 在這邊。
甩他一筆。
好的，第六宮呢，
是這樣的，
你的生活呢，
就是第二宮有財富，
每天都有的。
第六宮的功能就是
我要找管家
第六宮的功能就是奴僕
我們在東方來講，奴僕
可是第六宮談到什麼
談到因為你實際的努力
跟實際的工作的過程
而有的獲得的
所以第六宮其實談到的東西就是
努力實際發展自己才華的事情
第五宮我們講過你有才藝了
如何將才藝轉變成技能
所以第六宮基本上是跟工匠概念有關
就是你要發展出技能的地方就是第六宮
第六宮也是自我生活組織化的一個非常重要的概念
所以跟自我的邏輯生活邏輯跟組織化有關，
也跟第六宮有關，
所以第六宮強的人邏輯能力很強，
組織化的能力很強，
但不一定愛乾淨，
但是有可能有結局，
看來我們還是需要換一個地方。
因為我們今天還沒有全員到齊。
我們打算租一個地方。
還沒有全部到齊。
所以還可以加個桌子。
要加個桌子才行。
我們這邊應該要。
趕快找一個地方換一下。
我們可能會找一個地方租屋。
或當作教室來用，
還要思考一下。
舊車都還沒到齊。
新的也沒到齊。
這都還要幾個重量機能換回來？
不是說誇張的重量機
這個可以錄起來了
已經錄下來了
把它照到這邊
嗯
你幹嘛那麼明顯？
說兩分講你喔。
唉。
越來越明顯了。
太糟糕了。
對啊，這是
這段會傳給他。
他會錄音的。
那你說說你怎麼說？
你怎麼還說？
大家說我刮到畫面說你刮到哪？
我還好。
立立還沒來，立立不會來。
立立不會來。
立立不刮手啊。
立立不刮手啊
對
來
好前面這六個宮位
都是跟你自己有關的
懂意思嗎？
這六個宮位自己有關。
從第七宮開始。
就是跟別人有關了。
很多事情要跟別人有關。
當然也有些事情跟自己有關。
但是因為有另外的人事物的存在。
後面這六個宮位才會產生關聯性。
更強大的關聯性。
譬如說第七宮。
第七宮其實就是和夫妻婚姻合夥
如果我們再延伸
我們再往前面調一下延伸
所以我們剛剛講到的
第一宮是你自己在哪裡的環境
第二宮是你賺錢的地方
你可以賺到錢的環境
要去哪裡賺到錢
因為第二宮講的是財富
去哪裡得到你的財富
得到你的金錢
第三宮是什麼
你跟別人講臺課的東西
去學習的環境
你上課的環境
去跟別人交談的環境
你可能常常去咖啡廳跟別人交談
那就是你第三宮的環境
第四宮是什麼
你家的環境
進入宮位是你吃喝玩樂的環境
第六宮位是你努力工作的環境
你職場的環境是第六宮位
你發揮你的才能職能就是第六宮位
第七宮位就是你跟別人結婚的環境
跟別人合夥的環境
一起過生活的環境
一起社會化的環境就是第七宮
我要跟別人社會化
我要去想怎麼去哪一個環境社會化
所以就是一個人際關係。
社交場合的環境就是第七宮位。
所以我最常去哪裡。
我最喜歡去哪裡。
我會去什麼地方社交。
跟地氣溝有關嘛？
對不對？
那有時候就判斷啊。
我為什麼要去那邊社交？
那邊不好玩啊。
就是說，對一個上升在天秤座的人來說，
他地氣宮是金牛座啊，
那個地方如果沒有舒適的沙發我幹嘛去？
對不對？
你知道我的意思嗎？
就是這種概念。
他會選擇他要去哪裡。
他會去了解另一半。
跟誰互動？
那另一半是誰？
哦，我要怎樣跟他在一起交往？
就是這個宮位就是這個環境的意思。
有沒有好來？
那包括合夥嗎？
合夥人嘛也會有關聯。
那第七宮是什麼呢
第七宮有一個概念是
不要忘記因為他跟另外一個人在一起互動
跟另外一個人在一起互動之後呢
你在哪裡呢
你在這個人在哪裡
應懂意思嗎
所以第七宮泛指什麼呢
另外一個通常說
第七宮會代表
我們也可以從你的第七宮
判斷出你喜歡什麼樣的物件
成為你的另外一半
他的個性是什麼樣子
你懂得是嗎
你希望他變成什麼樣？
你希望他怎麼樣的人？
因為你要跟他一起過生活嘛。
因為你要跟他互動嘛。
所以他有沒有心象？
在你的第七宮位
根據觀察跟調查
我們自己看很多金星
就是很多人結婚會選擇跟第七宮有關的結婚
因為他太陽是不是在第七宮啊
木星是不是在第七宮啊？
月亮是不是在第七宮啊？
你懂意思嗎？
他會選擇？
因為他會喜歡這樣子的樣貌。
除了他的伴侶，
這是有關聯的。
那不一定要有心。
不一定要有心啊。
因為那個環境。
在那個地方。
有的時候。
像剛剛你原來說。
那三點怎麼辦？
或者說沒有心怎麼辦？
沒有。
沒有心其實比較簡單。
有心反而會變成困擾。
會被框住。
對。
有時候會被。
初年亞神講到對。
有時候會被框住。
什麼叫被框住？
比如說我今天呢，
木星在第七宮。
我就要這個人有事業。
結果那個人一直找不到。
那個有事業的人，
我喜歡的那個人：
怎麼辦？
是不是？
那我今天沒有在。
我誰都可以
不是
我的意思是說
我就不會被條件
設住設限住
我今天就一定要誰誰誰誰才可以。
所以我對於結婚這個事情，
就很容易達到。
比如說我設定目標太大，
我找不到物件了。
懂意思嗎？
然後有一次。
這是我們講的。
有的時候看到東西。
它可能代表條件。
它可能代表能力。
但是它也可能代表限制。
就打個比方，因為我們待會可能有機會講到黃院長。
金星在第一宮位通常長得很漂亮。
可是因為他長得很漂亮，所以他可能就覺得自己因為很漂亮
所以有些時候對於一些情感的關係就會心願滿意
就覺得自己很不錯啊，然後就很多事情看法上面
就會覺得自己很撩嬌逼的，覺得自己很棒啊，很重要啊
那結果對情感不一定專一
那就不容易結婚，甚至於實現擁有孩子的願望。
你懂意思嗎？就是這個原因。
而且金星他第一宮受克啊。
因為他守護第七宮。
受克啊。
那金星如果受克更嚴重
人性關係會有什麼問題啊
可是第一宮如果在第一
金星在第一如果角度很好
他可能跟社交的環境
跟從事跟社交工作跟公共關係
他做得不錯啊
但還是有跟角度有關啊
角度很差，人就是受克啊
懂意思嗎
所以就像我們講的有心跟沒有心不一定
我第一宮位沒有心啊
可是我們要如何去了解我需要怎麼做我的自己
去開發我自己
這個在正義上有很多不同的定義
比如說你第一宮沒有金星
那請問你上升星座在什麼星座
他的守護星在哪裡
那那個星是不是可以用飛行轉移的作用
來幫助你加強你的第一宮
有這個後面都會學到。
馬路都會學到。
分析的方式很多，但是我現在跟你講一個初步的，不是把你嚇死，我只是告訴你後面這件事我要教你的。
現在教你的方式最簡單的方式，就是學會。
我們剛剛講到第七宮、第八宮呢？
第八宮其實是疾惡身體的病後傷口
第六宮也跟健康有關,第六宮是你面對健康的態度,是你自己評估的
我們懂意思嗎?哎喲,對腿不太舒服,跟敏感度有關
哪裡不太舒服?第六宮在講這個事情
可是第八宮是直接產生了病痛
第八宮是直接產生病痛
它跟你健康有很大的關聯
因為它跟飢餓有關，它跟生命的威脅有關
跟你健康狀態有關
同時第八宮談到什麼?
透過別人帶來的財富
它是第二宮的延伸,懂嗎?
第二宮和第八宮是相對的宮位
他也代表透過另外一個人之後所帶來的財富
所以說另一個人帶來的財富有許多意義啊
譬如說你去幫別人工作
你是做財務長
你知道你第八宮很強的人就適合幫別人做財務長
為什麼
因為可以幫別人賺到錢
幫別人管錢啊？
但是賺的不是自己的。
透過別人帶來的財富，不是賺自己的錢的事。
可是你就會因為這樣有錢啊。
你作為財務長還沒有錢嗎？
這個位置多重要啊。
老闆得要信任你才行啊。
第八宮有非常重要的。
因為第八宮有金星。
或者是一些忠誠的星。
比如火星
那這些星通常就代表說
你對於經營別人的財務非常認真
那你會因為這樣
得到自己的財富啊
但當然第八宮有其他星
也可能會把你的錢騙走了
也有可能嘛
不是說有好就有壞，壞一定有好
那都沒有，沒有心的話有什麼好
你要我再解釋空宮嗎？
就是隨便都可以。
我們要先講過了啊，對啊。
很多人第八宮都沒有心，我第八宮也沒有心啊。
你會期望自己第八宮沒有心的。
第八宮只有一顆星進去才是極星。
所有星進去都是兇的。
太陽進去從小就一定有身體的疾病。
火星代表更傷，土星更傷。
每顆心叫第八宮都會有身體的損傷。
只有金星例外
金星代表長壽
那你會希望沒有金星在第八宮
所以你一定要有金星嗎?
沒有
也不是手術的關係
因為第八宮本身跟身體的極惡狀況有關
但是有很多人
譬如說有一個客戶
他第八宮有天王星
但是這個第八宮的天王星
你要帶來極大的成就。
可是他先受過了一個苦苦。
他才會有。
他先被球砸到頭。
吸孔流血
差點死掉
救回來又賺大錢
哇
那是因為天王星影響
無特性
他有一個無特性在
但他其他宮位沒有
支撐他也沒有用啊
他第十宮有心啊
是因為他做大事業啊。
天王星就是。
天王星就是要給你一個生命中重大威脅。
你才會改變你會翻轉。
因為天王星突然有就突然沒有。
跟天王星每一個星的屬性都不一樣
還是沒有什麼不一樣
所以諾莫真是這樣子啊
翻譯的東西低調的不得了
低調的不得了
可是轉型掉下來了
可是因為第十宮有非常重要的星在
所以他才有機會
一時空沒有心也沒有用啊
對啊
什麼啊？
因為裡面
因為你只有一個心相
並不代表它會因此造成狀況
所有心相都是交會出現產生的
不是隻有一個原因而已。
不是單一原因構成的。
所以我們評估的東西也不是單一評估。
為什麼我教你們心？
教你們塔羅牌。
就是教訓你說：
一個結果還有其他的牌在改變。
占星學也是一樣：
不是邏輯才會產生嘛？
那塔羅牌要學。
要學要多厲害？
沒有。
我知道要教你邏輯就好。
你只要懂占星才會把你加強。
占星懂了之後，
你才會運用在回去的塔羅牌上面
就像我們今天上了水晶課
我在教我們水晶怎麼樣運用在塔羅牌上面
和占星權上面
一樣到底這樣的話
有嗎？
可是現在教你水晶課有沒有用呢？
沒有用。
現在教我們水晶課有沒有用呢？
就知道有什麼用。
狀況不一樣。
所以都有邏輯。
第八宮
你會高興自己第八宮沒有勤嗎？
我們還學的那個。
老方，
方美文啦。
他太陽在第八宮嗎？
從小這病痛不斷啊。
上了俄國課才忽然看到。
不然他每天都很悶意
可是他的
直觀能力很強
他可以看到很多我們看不到的東西
第八宮也談到靈魂
靈魂的感受，靈魂的感官，
第八宮的事情，所以你知道人世間很公平，
人生也很公平，他失去什麼會得到什麼，
就看到我們一堆部隊的，
然後他看到很多事情然後去，
去長沙帶領一堆一班的兵們。
對啊。
我那故事很可怕。
當一個翻譯。
全部都哭。
全部都在我這裡。
跪在旁邊哭。
哭哭哭。
唉，這是你上任的嗎？
你上任的？
你上網的
小運動員認證這個事啊？
對啊。
所以我們聚餐的時候，
老師旁邊放
會放入一個瓶子
花生啊，酒啊
我們都要以氣運為基礎
來還有另一個
好
就這樣。
所以你怎麼講？
人生就是這樣。
地八宮長者的感官度也會增加。
他可能會看到我們看不到的東西。
感覺到我們感覺不到的東西。
這也是地八宮的損失跟得道啊。
來接著是什麼？
地九宮呢？
地九宮談的是什麼？
地九宮談的是國外事物
他談到學習
對於國外相關的
他談到語文跟語言
事實上地九宮長者
就應該好好把語言學好。
不是臺灣的本國語言，
或者當地的本國語言；
而是世界語言。
外地的語言，外國的語言。
第九宮就是要去學習這些東西。
從小就要去學習這些東西。
不要浪費了啊。
因為你就有機會往外頭跑啊。
你就是要出去國往外頭走的人啊。
第九宮就是做這個事的人。
那第九宮是什麼？
它也就是要。
它也代表一種高深的學習。
因為第九宮跟大學有關。
第三宮跟常識學習有關
也就是高中包含高中以下的學習跟第三宮有關
可是第九宮談的是大學上的學習
甚至於到研究所
第十宮跟幾項研究所或者博士相關
碩士更有關係
或政府機關跟第十宮有關
但第九宮呢他談到的學習主要是哲學上的學習
哲學就跟大學有關
因為大學畢業生是哲學跟哲學的關係
是因為博士畢業生也跟哲學有關係
現在講PhD就是博士
這個博士講的是什麼?哲學
哲學是什麼?廣義的學問就是哲學
所以第九宮談到更高層次的學習
甚至於包含什麼？
對你而言，你所做的一項工作
做到更高的哲學意義的時候
不是隻有做匠
第六宮是做匠功夫，做一個匠人
可是你做到這樣做到一個有心得有哲學觀的時候，
你就會創造。
第九宮談的是這個東西的延伸，
這個東西的延伸。
那第九宮是什麼啊？
透過另一半之後產生了什麼
交流跟學習
所以第九宮也通常跟另一半
從透過別人
喜歡跟別人聊天
跟透過別人來學習東西。
他不是一個主動的。
感覺我今天缺什麼東西。
所以我需要跟別人交流。
第三宮起效果。
我覺得我不夠
我想跟他聊天
我想跟你聊天
想跟他聊天
因為透過聊天是主動性的
我要跟別人聊天
透過這樣聊天來學習
可是第九宮是什麼
透過別人
那這個透過別人的廣義
還是透過那個人所在的地方
你像國外嗎？對不對？
我剛講第九宮像國外嗎？
我透過別人到別的地方去跟別人交流嘛
所以我要懂別人的語言啊
所以為什麼講第九宮跟外語有關
或跟其他語言有關
就是因為我要透過你的語言方式跟你交流啊
也就是第七宮嘛
透過另外一個人的方式跟你交流
那你如果是個環衛工啊，我也要跟你聊天啊
環衛工啊
可以辦到外地嗎
是啊，當然就是泛指外地啊
就是另外一個人在哪裡
就比如臺北八連帶
當然是啊，
那你要學原住民語啊？
這就是
謝謝，很棒啊！
這是延伸啊。
對，沒錯啊。
它也是個語言啊。
我這樣講的泛指就告訴你說：
它就要去跟另外一個。
跟它不一樣的人交流嘛。
外地的概念啊。
因為第三宮啊。
它談到是陸地交通。
所以你開車走路可以到的地方。
就叫第三宮
可是九都市國外包含很遠的地方
我在他們那一半都講過這個概念的一遍
宜蘭算不算外地
看在哪邊都算
算
因為以前走路走到
要翻過山
他的概念在這個思考上面就是去強調
你看無沙帶著漢人到宜蘭去
他在走多遠？
這可以拍成電影啊。
有一個什麼？
柯俊雄拍過這個啊。
無殺過臺灣啊。
對過，臺灣也過年
不管了
無殺的故事講過這個事情啊
為什麼
就告訴你說
翻山越嶺啊。
以前走不到。
一天不可能走到的。
要走好遠才走得到。
走好久才走得到。
這種情況就叫做「時運」的概念。
國外是一個概念。
而「宮位」也是一個概念。
它的重要觀點。
第九個觀點是「宮位」的概念。
所以外地的環境
有嗎到外地去的環境
因為以前古時候有人是
可能一輩子都在這個生在這個村莊
死在這個村莊
他沒有出去過啊。
因為父母不在遠處啊。
以前問題在小，父母不在遠處啊。
沒辦法去遠的地方啊。
所以他可能就一輩子不會離開啊。
那種第四宮的人像馬克不會出去啊
以前辦公室不會離開家旁邊啊
不會超過方圓五公里內啊
一公里都不到啊
馬克你不想看
一公里方圓都不到一公里啊
我知道我是在笑死
是在笑死
所以地頭公辦事外地
你看光是臺灣
臺北人跟臺中人兩邊不一樣。
到了高雄就會一樣，對不對？
就差了一點就不一樣了。
對一些事情行動方式就不同了。
有一個節目我蠻喜歡看的。
我還蠻喜歡看的，偶爾會看到
唉，高雄的臺呃
委來是委來臺還是國際臺
就是一個什麼跟憲民有關的
那什麼
什麼星座就是每一個星座的東西不一樣
日本京都御所是不是
不是是不是
啊
日本大
喔，日本大什麼？
日本廟佛明對不？
喔，日本廟佛明對不對？日本廟佛明。
他是他是治癒老師啊。
那學日語找他他在臺北有個單交。
日本每個縣市的東西都不一樣，明明就講到每一個縣市的東西都不一樣。
什麼縣什麼縣市的東西都不同耶！
光是麵都不一樣啦，吃麵方式啊。
還有一個沖繩吧，還是哪裡？
他吃海鮮，海鮮在吃啊。
在這個縣，大家都專門吃海鮮，他們家人都很開心。
每天都吃海鮮，對不對？
這很妙，我覺得這是講的。
你看隔一個縣就不一樣。
你知道意思，隔一個縣就不一樣。
為什麼在環境越崎嶇的地方，
它的差異性會越高？
你看那邊，中國的西南邊，
西南重慶、成都就不一樣。
羽原跟尹城就不一樣。
你說貴州雲南就不一樣了
他很近啊，為什麼山讓他變得不一樣？
水讓他變得不一樣。
你看臺灣就像左水新南肯就不一樣了。
是不是因為就是惡水嘛？
一個惡水一個窮山嘛。
所以狀況就不一樣了。
所以因為狀況不一樣，所以產生的狀態就不同。
所以有時候談的就是你光是語言就不一樣了。
貴和講幻力都一樣。
湖的南邊和湖的北邊說的幻力都一樣
就是差異。
所以第九宮談判指的就是一個外地的環境。
第十宮呢？
這個在東方叫關陸宮。
關於宮位它怎麼了
它看你的事業
它看你人生的態度和方向
方向喔
你要朝向什麼方向前進呢
因為你的人生最高峰在哪？
最頂峰在什麼地方？
那是你追尋的目標？
或者是你要怎麼修正它？
使它變得更高？
對不對？
談第十個就是告訴你。
成就你的環境。
每一個人對於成就自我的環境，
在哪裡是不一樣的
看法也不同
做法也不一樣
你的成就在哪裡
哪裡都成就好
就是你的成就做到那裡。
那也因為可能天體的不同，
所以你喜歡做的東西也狀況不一樣。
自然也會不同。
你透過什麼樣的世界觀？
使自己成就事業
就變這樣每一個人的狀態不一樣
像第十宮有沒有第十宮有時候看到很多奇特的東西
然後於昂玉說女生如果第十個文強
這有利是做長媳的啊
做長媳啊。
長媳很重要耶，長媳是十家的人耶。
不是這個也具有長媳貌。
長男或長媳貌。
你說說嘛，我認識一個有沒有。
他嫁他也算是第十個文強
他嫁給老二。
可是他們家的大嫂們很不能幹。
又不得寵。
就靠他。
轉運的命格並不這樣
他一定要嫁長子
沒有而是那個持家的人
在我們這個環境當中
轉運是很重要的
因為他是持家人
未來持家
有的時候很多事情是要轉期的
那是那個概念
我也有一個朋友也是一樣
她是白羊座媽媽生的
是因為她爸爸很金星
她爸爸娶了大姐
然後大姐過世之後再娶二姐
再娶妹妹
所以她同一家啦。
所以她是妹妹生的。
結果她等於是時運的。
她的太太綿密的關係是時運的。
所以她大嫂根本就沒辦法再時運。
她在那邊吃鴨
她也是這樣立場
上一輩就要叫我查
他才能夠把這個家做起來
就這樣子
怎麼樣？
也就是說，就是格局。
因為那個格局就在這裡。
所以有時候常常講。
我有一個有些很迷信的狀況。
我也上次有一個方面很帥的。
一個出征時間。
算完之後呢？
另外一半親家不願意。
我說為什麼不願意？
我說這很好啊。
他不願意說。
這個女生怎麼可以。
怎麼可以正宗五身呢？
怎麼可以五十身呢？
為什麼不行？
正宗五身嘛。
對啊，我說為什麼不行。
這個本來就長女很容易就成為早期的命運。
長女為什麼不能生五十？
當然有在生五十啊。
為什麼要生到男生，怎麼辦？
對不對，當然不是人家講的嘛。
人家要充當人家的地方。
我就不說話了。
因為我很討厭這種事情，
比如說人家找我看名字，
看出生時間我就會先問，
你還能不能算被未找到的數，
你會找別人算你的比較少，
因為東西方的觀點會不一樣。
東方算人家出生時間到我們這邊看淡格局。
怎麼會保持怎麼會生出那種淡格局。
他們非常喜歡農曆十五十六出生。
因為月圓嘛。
他們會選十五。
可是月圓對我來說多可怕。
太陽月亮對相耶。
父母親一定會離婚耶。
要不然就去找離多啊。
那你怎麼會選這個時間呢？東方看法過我真的會
因為西方觀點會用科學方法來思考事情
而且我們實際上用大資料觀察
通常是我學生的人父母性格的差異性很大
所以很容易在婚姻上面產生問題
或者是去找女多啊，
就這樣。
然後自己結婚的人就有很多問題，
就有相對性的問題，
這第十一宮，
瞭解喔，來
第十一宮談的是朋友關係
人際關係談的是朋友，因為我們是關係嘛
所以去哪裡交朋友
你要交什麼樣的朋友
講就跟第十一宮有關
那跟朋友的目的在什麼地方呢？
因為你總要社交嘛。
總要跟別人互動嘛，總要跟別人交朋友。
而且我們會藉由朋友。
因為第十一宮有一個很有趣的地方
第十一宮其實是一種革命的意思
反叛的意思
革新的意思
那為什麼跟朋友有關呢
事實上，我們透過不同的朋友
讓我們改變自己
真的比如說你交朋友
你懂得從朋友身上學到東西
朋友的目的也在幫助你去調整和改變自己
所以朋友相對的也會跟革命革新自我有關。
但朋友這個事情做得很好。
做得很夠，我們可以學習。
當然可以。
這才是朋友對我們而言真正重要的意思。
瞭解喔。
那但是相對的，
第十一宮也代表什麼？
我們現在再回頭講第十宮。
第十宮我們剛剛講過成功的地方，對不對？
可是相對的，我們從第七宮來看
它就是從另一半來看的家吧
和另一半在一起的家就是第十宮
所以有一個共同建立的
和另一半的家庭的意思
所以第四宮延伸成為原生家庭
第四宮延伸成為跟另外一半在一起的家庭
有意思嗎
對
然後呢第五宮呢
就是說就是跟另外一半在一起的。
你瞭解嗎？
那是戀愛嘛。
跟另外一半在一起的生活嗜好嘛。
對不對那就是？
也是跟朋友在一起不同的生活嗜好有關嘛
你跟不同的人在一起的生活嗜好
就是第五宮嘛
所以你就跟伴侶的朋友嘛
你知道意思嗎?還跟朋友就有關係嗎?
那跟別人在一起怎麼去進到?
你跟朋友在一起吃喝玩樂
有時候是隨朋友的嘛
不一定都隨你啊
對不對?你可能會隨朋友
朋友要去哪裡呢？我們去飯園嗎？
去哪裡吃飯？去哪裡吃飯？
對不對？好
狀況也都不一樣
好,第十二宮
第六宮呢,其實跟服務有關
但是第六宮的服務呢
跟你有價值的服務有關
第十二宮的服務是沒有價值的
但是也最貴的
第十二宮雖然代表的是犧牲
可是這個犧牲也代表摩羯座主
祂期望我所做的這個事情
是得到肯定的
成立肯定透過別人而得到肯定
對不對？
第六宮是我自己做得到的。
我自己要得到的。
第十二宮是我透過別人幫忙而得到的。
別人對我的讚賞。
或別人對我的肯定
那第十二宮也談到什麼?也談到靈魂的感覺
第八宮談到生命好壞、健康好壞,也談到靈魂沒有錯
可是第十二宮更談到靈魂當中的因果
當然也談到現世的因果
你做了什麼事情會有什麼樣的？
第十二宮談因果關係。
你不做就沒有，這種事情就是這樣子。
做了就會有，那你會得到什麼果？
也會跟你做什麼有關嘛。
所以，細細地分析，可以發現...
（由於原始文字中除了極度重複的「細」字外，沒有其他具體內容或錯誤需要修正，因此在此基礎上添加了合理的標點符號以改善可讀性。）
是第十二宮與前世的關係還蠻多的。
那事實上第十二宮有主運的人
像太陽啊這種有主星的人,
通常都並不代表著
前世做得還不錯。
這也是來想收一些事情的。
可以得到一些事情的。
可是很多在十二宮很強的人，
都不覺得自己得到什麼。
很不好就是這樣子
我當然也有看過很多十二宮的人
他們到最後就是自己
這輩子過得好棒
所以第十二宮
在黃偉成錄影裡談到的
就是要知足
可是談到是透過別人才行
所以有時候第十二宮的人
常常會為別人著想
為別人著想
這三天學為什麼都沒有
為我們著想呢
會感嘆在這個心上
因為他們要得到的價值
你在第六宮，
我努力工作不僅要錢，
或是延續我生活的方 式，
你能做到嗎？
一生如果不是，
一生如果我以前做這些事情，
他要透過別人對我的贊成，
或對我的認同，
這就是對我來說得到酬勞的意思。
一生如果是拿到這個東西，
不是說今天犧牲什麼都不要。
沒有沒有了。
他只是不想錄取。
他可能要的是。
讚美精神上的東西。
他要這個。
認同感。
可是問題是就好像在這裡。
因為有些十二宮有些人。
常常做錯方式讓人不斷地離開。
十二宮位產生的
不是全部因為還是有其他人長在
我們過去會一個一個在互相講
你說
我有記第五宮
我記得的強運是自我才能表現
但現在我記錯是第六宮了
強欲是輪走還是第五宮啊
不是我才會做
你不是第五宮
你是第五宮
第六宮不是強勢
第六宮是把自己做好
怎麼會把自己搞下來
我自己把自己做好
第六宮是這樣
那強欲是第五宮
第五宮的強勢是說
他很強勢的去做自己要做的東西
他有自己的舞臺
因為第五宮是舞臺的概念
我很努力做好自己
我有舞臺
而且會創造自己的舞臺
去建構自己的舞臺
我也是要怎麼樣展示我自己，
找到對的舞臺。
的那個事情，
老師你說那個男宮位不強？
我們要怎麼判定下來？
這個有一堂課叫做
人性的惡
是不是
對
有一個計算表的
上次的計算
你還找了外國
其他外國的
他們才上過的
你們還找過
我慢慢會教你
看完就不覺得
人心的惡
什麼叫惡
沒問題
其實太陽算很強。
行星的強度其實基本上是這樣。
太陽跟木星兩個都很強。
再來就是靠近你的月亮。
木星很強原因是因為木星的質量。
木星的質量和木星發展出來的能量
在太陽因為科學家已經鑑定過
不是我們講的科學家鑑定過
在古時候就已經知道木星很強大了
莫名其妙
因為木星散發的磁場幾乎高過太陽
跟太陽差不多不相上下
所以他們認為當時木星在發展的時候
這個太陽系是雙星級的
木星有可能變成另外一個太陽
因為木星內部有非常大量的氫氣。
而且木星周圍的小星星非常多。
它的能量強大。
它可能可以運作出。
成為另外一個太陽。
太陽的主要關係被氫化
木星內部的氫氣非常高
氫非常的多
有一天我們可能會去太陽發展
去木星去採
去得到金星
這個事情是有 possibility 的
而且它就像它外面的小型星體
非常多一樣
它可以
基本上它也難成為一隻氫氣。
它只是沒有在均勻過程中。
沒有更大的能量。
更多的物質聚集。
使它成為另外一個太陽。
否則，我們也有可能成為
雙子座或雙魚座的氣質
星系中的太陽系，太陽系
但它沒有
但是，因為現在科技發達
探索的發展也不一樣。
因為還有一個叫做
宮位帶
宮位帶的過程
才發現太陽系其實很大。
我們的太陽系可能跟另外一個太陽系
是撞擊的，相互是撞擊的，
是混在一起的。
那古柏帶和古柏帶相互交接，
我們也判定不在。
車輛也幾乎判定不在
外面有一個類似太陽的星體
像太陽那樣暗淡的日系
像黑暗的太陽
現在還在探索
這種看法非常大。
所以我在講。
我不知道我國運的時候。
是不是有機會看到金星的。
看到金油出口的火物資。
會不會找到
還有處理這個手錶被找到
我不知道我這時候看不看得到
希望我能看得到
因為這兩個東西是預言還被找到的
也許你們會慢慢參加學習。
或有人會看得到。
但科技發達，誰說不一定會得到。
很難講。
好，沒問題。
沒問題,我要講第一宮了
第一宮的心
你沒有心沒關係,你要記下來,因為你,這都是要用的東西嘛,對不對
先讓你瞭解自己,但是你要了解別人
我們來看,太陽
我們再回來講解釋第一宮更多的東西
第一宮在占星圖上面其實非常重要
因為最重要的是第一宮的開始
其次才是第十宮
這兩宮其實強度或重要性不相上下
但是呢，第一宮的強振呢，
才能夠把他強振能量發揮出來
並且延伸到第十宮
所以第一宮還是得要強
但是你不強沒有關係哦。
你要去看到別人的強哦。
因為你的工作是在這裡哦。
以後要做的工作是看到別人的強哦。
所以我只是告訴你第一宮的強很重要。
那第一宮沒有關係嗎
我強調過了嗎
你可以發揮第一宮的重要性嗎
全部的人其實目前為止上升星座是
真正開發好的人只有那些企業家
大部分人上升星座都沒有開發出來。
你不懂自己上升星座幹嘛？
以後我們還會再叫上升。
還會特別強調這個東西。
以前他們都沒有好好上過上升。
後面會新叫上升出來
叫你們上升
因為即使是這本書
《戰軍經》要的這本書
你看上升星座都跳過了
因為過去的人不會講上升星座
還不知道上升星座怎麼講
他把太陽星座跟上升星座合併
可是事實上根本不是
完全兩回事
所以你要重新思考
我們也會藉由資談課來告訴你
重新思考上升星座在幹嘛
可是我們先把宮位講完
才能講上升星座
好
所以第一宮先講
告訴你說
所以它的重要性在於
第一宮如果你可以發揮得更好
對上上星座的瞭解更多
把第一宮的行星或相關行星能量
延伸出來
你才能夠帶動你第十宮嘛
更強大
然後職業才會變得更好。
世界才會變得更好，世界才會變得更棒，你才會有所成就。
第一宮的主心呢？如果跟其他宮位的星耀
所謂星耀就是指其他的行星。
月亮也算星耀的概念，然後木星也是星耀的概念。
叫星耀，那太陽也叫做星耀，它是一個統稱詞。
我們不能用行星來形容太陽嘛。
過去的形容詞會用行星，可是事實上不對。
用星耀的解釋更具體，所以我們用星耀來解釋。
那就是說如果第一宮的主星。
什麼叫第一宮的主星？
第一宮的主星概念有很多。
這個我們來解釋。
比如說第一宮的主星。
上升星座。
他的守護星是哪一顆星？
那顆星重要不重要？
守護星你不知道對不對，沒關係。
這個禮拜你就會等到新的資料。
你會知道每一個星座的守護星在什麼地方。
然後每一個星座的守護星和每一個宮位的守護星
和每一個宮位的守護星是什麼
我就讓你知道
然後呢
它就是跟其他宮位的心
如果採取良好的角度，
你則會得到別人的
或者是其他地方的協助。
這意思是
因為第一宮是你所在的地點，
我想環境嘛對不對？
那如果你第一宮的守護星
或者是你上一星座的那個守護星
所在的位置
如果在別的宮位？
得到有的那個星耀
跟你這一個星星產生良好角度
所以那一個宮位的環境會協助第一宮
會
哦
瞭解意思。
所以你不要以為你只有第一宮而已。
你第一宮空宮。
沒有沒有不重要。
你還有其他東西是不是可以幫助你第一宮強盛。
瞭解意思。
來解釋，比如說我今天火星。
火星不在第一宮啊。
火星可能在第三宮啊。
為什麼講火星？
因為火星是第一宮的守護星，
不管你的火星，
不管你第一宮在什麼星座，
第一宮的守護星就是火星。
所以火星對你第一宮重不重要？
重要。
如果你火星在第三宮，
你的木星在第七宮，
木星跟火星產生三分相，
而木星的第七宮反而會幫助你的第一宮，
也就是別人會協助你。
使你得到更重要的東西。
懂我意思嗎？
所以你不要以為第七宮。
雖然跟第一宮授課。
可是第七宮的木星幫助你協助
把它那個宮位
把從你透過別人那邊得到的資源
或者是能量
或者重要的東西
轉移到第一宮給你用。
瞭解意思。
你們可以把它思考成為。
火星的家在第一宮。
雖然我在第三宮流浪。
可是我得到在外面交朋友
那個木星的朋友呢
去幫助我把東西搬到第一宮去給我自己人用
懂意思嗎
你把每一個宮位看成是一個國家
一個國民
一個縣民
一個縣的環境
也是這樣子
所以他一定幫忙嘛
再來解說另外一個事情。
假設我的第一宮。
我的上升星座：
我的上升星座是射手座。
他的守護星是木星。
那我的木星呢？
現在在第四宮。
我有另外一個太陽呢？
我的太陽在第八宮。
那這個第八宮跟第四宮？
產生三分相
那這個第八宮是會幫助第一宮
會
應該懂了吧
真的很複雜，沒關係
你可以不用等到後面，你就知道了。
我先告訴你說第一宮有多重要。
你不要以為第一宮沒有這些東西。
我們後面就會慢慢講。
別急，我只是告訴你說這個東西都是有原因的。
不要以為空就沒有東西。
所以你剛講一直問我空空怎麼會用。
我告訴你空空還有用法。
我還有別的方式告訴你。
所以有時候你不是隻看空的。
空的就要看其他的東西在哪。
第一個我第一宮空。
我看火星嘛。
再來看什麼上一星座的守護星在哪裡嘛。
懂意思嗎？
它就會幫到你嘛。
所以你不要以為說第一宮空了，
就沒有東西（在裡面）沒有沒有沒有。
我還要看其他的東西。
所以呢，它就會幫助。
你可能在人格上，因為第一宮和人格發展很關嘛
你在人格上面的發展，在後線的許多成長跟學習
會更快速，並且更良好
因為你會藉由其他金星的所在位置來協助你
讓第一宮得到的東西去成長
瞭解齁
所以也可能會具有領導開創的特質跟能力
因為第一宮跟領導開創很關
因為他是領頭羊
他是第一個
第一個
第一宮也是上升星座開始的第一個宮位
因此上升星座
我剛剛前面講的
上升所在星座的守護星以及所在宮位也相對重要
對不對？
我想守護星座的哪一個宮位就很重要了。
比如說宋亮成。
他上升在摩羯嘛。
摩羯的守護星是誰？土星嘛。
土星在哪裡？
土星在第八宮嘛
所以第八宮三分第一宮嘛
第九宮啊
第九宮啊第九宮三分第一宮嘛
這把出貴人很多嘛
所以說我那事情,別人就聽你的,別人就聽你的話嘛,算低宮位嘛
所以有些時候跟別人很開心的跟別人交流啊,請到東西啊
那你會卻有跟別人交流,學到很多事嘛
來幫助自己成長嘛,低功能的個性成長嘛
對不對？對嘛？
而且你學到很多對自己有幫助的東西嘛，有土星嘛？
瞭解嗎？對，所以你不是一個
對，所以你會知道說你算低宮位，你看起來不是一個沒有個性的人。
主要意思是你就會有一些東西。
因為透過別人學習會來的
他的概念在這個地方。
瞭解喔，好，來這只是一個概念。
所以你以後可以再去了解自己的。
我們以後還會再講這些。
別急喔，那
所以有時候第一宮可能沒有心
卻可能因為上升星座的守護星
在不錯的宮位以及跟其他
心要尤其是強勢的心要
有良好相位
老師你剛剛講的是說
上身星座還有所謂的宮位
他的手部心（保持原樣，無明顯錯誤）
火星
你也在九宮
對吧？
所以哲學的提升變得相對重要。
你怎麼會學會佔星？
因為這跟哲學的時運有關。
對不對？
想要更瞭解自己。
做各種不一樣的事情。
對。
守護心很重要。
守在位置：
這個守在位置很重要。
那甚至於呢？
因為兩個角度就是相位。
相位在學習上很難。
可是我們會藉由宮位跟習性位置
開始把相位的概念帶進去
我們就自然知道這些相位帶來什麼意義
和什麼樣的狀態
用這個方式來學會比較快
比後面認真去學習相位的有幫助多了。
這是金星的方式啦。
然後還有：
如果第一宮裡面就有金星在裡面
尤其是主要的金星要
什麼太陽木星月亮
這種金星要
那它當然就提升了第一宮
還有上升的作用
尤其是你上升星座如果旁邊就有星
那個星更重要啊？
因為它會提升上升星座的作用力啊。
像我剛剛講的
在第一宮有三顆星很重要。
很聰明。
譬如說水星、火星跟木星
我就認識一個啊
水星、木星、火星通通在第一宮
全部跟第一宮河相
他的事業你沒辦法想像
沒有辦法想像
全部都記得了
他們知道啊
他們上我課
他們知道這個
沒辦法想像
真的沒辦法想像
因為他這個
這個就提升他很多的重要能量
他可以從總經小妹變總經
變董事長，
哇！
就這樣。
所以你就知道他的能量在哪裡。
那就他。
這個人他的命盤就在這裡
我們沒辦法超越他
但是我們至少
有這樣的一個例子
我們可以幫助別人
讓他們知道你也可以變這樣。
我們生來就是一面這樣。
就沒有關係。
我還是有別的方法時運。
我們還可以變得更好。
所以再來，
相當星座可能會依照不同的關係，
不同的守護星，
然後也可能會產生不同的影響，
譬如說火星所在的星座，
火星所在的宮位
跟火星所在的相位
相位也很重要
它會影響到
你是否可以充分發揮第一宮能量的關鍵
那第一宮
不論其他專家怎麼解釋
但是第一宮其實真的要講你所在的地方
這個你所在的地方
就是說你能夠做自己會做的
想做的跟該做的
還有要做的任何地方
我可以去哪裡做什麼事
就是第一宮的概念
那邊不讓你做這個事
代表那邊不是你的第一宮嘛
對不對？
要去走路上廁所怎麼可以不行呢
那不是你去的地方嘛
你做不到嘛那就不是你的第一功嘛
而這也是
所以第一宮的重要關鍵我們剛剛講的
記住這四個喔
你會做的你想做的
你該做的
跟你要做的任何地方就是你的第一宮
會做想做該做要做
什麼叫會做
你會做那一件事你會做玻璃
那你就去玻璃廠嘛
那就是你的第一宮嘛
而且那是你能夠去發揮你自己特長的地方
跟你想要去的地方嘛
當然跟工作技能是否有關系
沒有
其實就回頭講說，
為什麼人家成為企業家，
因為他會做嘛，
他想要做嘛，
他能做嘛，
畢竟他要這麼做嘛
所以就把這些事情做好。
就成為他的企業家嘛。
這就是為什麼人家能成為企業家。
我們不是嘛。
因為我們沒辦法
發揮這四個特長嘛
知道嗎
記得要講哦
會做
想做
會做不是說你會不會做
是你真的會做的意思
你就是會做
而且你想做
那你要做跟你該做
這四個東西
那個地方就是你的第一宮
第一宮夠強的人
基本上他通常就沒什麼好怕
那
我就會做這些事情
我就會做
我就沒什麼好怕的
第一宮位的人本身具備強大的勇氣
他也會去做想做的事。
該做的事。
會做的事和能做的事。
然後呢？
再來就是在第一宮中如果有不良的情況。
一定有的
又好又壞
一定會有不良影響
也當然會增加第一宮發展的難度和限制
必然的
一定有
那尤其是跟上半星座的宮位守護星產生衝突
或者是跟西宮的宮位守護星火星有不良相位
那可能會受到更大的挫折
什麼意思呢
譬如說你火星在第四宮，
你的土星在第一宮，
土星跟火星產生四分相，
就是衝突啊，
你看我這上面的線，
這個表格上面
這個圖上面的線條
只要是藍色和綠色
紫色和綠色代表吉祥
好的
那紅色跟橘色就是壞的。
我有做原色的分類。
藍色跟綠色是黃的。
對。
紅色跟橘色是壞的。
對，就這樣子。
請說。
說實在是會有一點太短。
然後再進一步就變成七號。
對。
在上升星座以後
它的總負面星體
存在於命盤中的其他位置
或是與它產生的氣質調整
負面星體有點
這一段有點亂。
對。
我跟你講，其實。
這次後面很延伸。
這一定會亂的，很正常。
其實他們上過課都還是一樣。
因為這新的方式他們也不一定知道。
因為火星是第一宮的守護星。
火星能否正常發揮能量，
對第一宮這個環境是否得到好的機緣有關聯。
懂意思嗎？
我火星夠強夠好。
沒有得到限制。
我第一宮自然會有我想要去發展的地方。
我就知道該怎麼做。
因為火星就是提供你勇氣的
那火星在什麼地方提供勇氣
我也可以把我這個地方會的東西
轉換成第一宮是我想去做的地方
懂意思嗎
因為第一宮是泛指任何我可以去的地方嘛
所以就變成不是我把人帶到第一宮去
事實上是把第一宮轉換到那個宮位內去
譬如講說火星在第四宮
火星在第四宮你的作用在什麼地方
火星是個部隊，
它可以危害，
但它也可以做對事嗎？
你保家衛國就做對了嗎？
但是我們拿部隊去危害老百姓就做錯了嗎？
所以我第四宮也可能會造成
火星在第四宮可能造成對家人的危害啊
可是我火星也可以保護我的家人啊
是不是
那第四宮跟家有關
也代表說
我可以從事任何跟家相關的工作
跟家相關的工作很多嘛
比如說倉儲業
對不對
那我去家樂福工作啊
我去Costco工作啊
去大賣場工作啊
把我的勇氣用心重放在這個地方經營
我搞不好會開出我自己的超級市場啊
對不對？我不要講開超級市場
我去開7-11可不可以？
可以啊，因為它也是倉儲概念啊。
聚集著家人需要的東西啊。
我開五金行啊，開個大北啊，對不對？
人家的小北會有大北啊
是不是這樣子我可以這麼做啊？
所以我這勇氣聚集著
我就可以去做這些事情嗎？
我去加盟人家小北啊也可以嗎？
我這樣講的話我沒有理解。
嗯。
就是說。
因為第一宮的成功是。
所呼吸的就 是呼吸。
對
接著我們來看
它所落的位置在哪一個宮位
對
從而發展
那一座的呼吸所在透過的第一宮
是
也就是我把我的第一宮移過去的意思
就是相對的
我就會形成在發揮的地方
對
是的
因為我會
和我能做到的東西就發展出來了
好
那同樣的
上升也是可以的
一樣
上次就是你更期望去做自己的地方嗎？
那這個是你熟悉且會做的事情。
你就到那邊去啊。
懂意思。
第四關還包含做餐廳耶。
為什麼？因為餐廳是家庭廚房的延伸啊。
是不是？是啊。
對啊。
你還懂得去延伸想法。
這個我就會講，講給你們聽，你們自然就知道了。
好，解意思喔。
這樣你懂了啦，你這樣應該懂。
因為你已經有基礎了嘛，你一定懂。
你不懂沒有關係，因為現在被我導，因為他是剛開始第一堂課。
慢慢的講到你，你會認知，還看到其他人，你慢慢就會知道。
我現在講就是你會記下來，你一定要懂他的邏輯而已。
你不懂沒有關係，我還會再講，我會一直不斷強調這個東西給你聽，讓你知道。
我會舉各種例子讓你明白，哦，原來是這樣子。
有意思喔。
老師那如果手部是一隻火星，
它就在第一宮。
它就是靠自己的方法。
對
火星在第一宮守護增強
第一宮能讓它增強
可是你要注意到
因為我們談到相位概念
我雖然火星在第一宮
我已經超越其他人喔
我超越十二分之一的人喔
因為火星在第一宮嘛
守護啊,這個機率是十二分之一的機率嘛
你要懂。
我們用機率來思考事情。
什麼叫做用機率來思考事情？
所有的形象在某一個地方都是十二分之一。
你的木星進到第一宮也是十二分之一的機率。
因為你木星可以有十二分之十一的機率進到其他宮位
所以進到這個宮位只有十二分之一
可是代表說全世界有十二分之一的人跟你一樣喔
那為什麼別人會超越你
或者是你為什麼會超越別人
因為你充分地發揮它嘛
或者你充分地沒有發揮它嘛
充分地沒有發揮它
一樣嘛，反應嘛
概念相同嘛，懂意思嗎
所以今天就是我們要幫別人找到那十二分之一。
為什麼你沒有發展出來？
你可以變成不一樣嗎？
你用機率來思考。
十二分之一。
就是不到10%的意思啊。
不到10%嘛。
瞭解。
同樣啊。
一個向南的星座也有十二分之一的人啊。
對吧？
所以你用資料。
我用科學講給你聽啊。
我沒有今天講到的東西是神怪。
回家哦第一宮位他們。
你講這些東西永遠騙不了別人
永遠直接騙不了啊
對不對
要騙別人才也可以啦
因為不是很難啊
我沒有說你要去騙別人啊 沒急
瞭解喔
我覺得好像不能再上下去的感覺
再上下去你們會卡死
好
下週我們再來講太陽在第一宮會怎樣。
誰是誰的守護星？
這個我下次會給你們。
在上個會議中講過這個部分。
我在這個禮拜內一定會給你們這個東西。
你們會稍微看一下。
它邏輯很簡單。
一講就通。
馬上就會了。
上次那一章。
上次第一宮是白羊座。
對。
OK
第一宮是白羊座的意思是說：
第一宮也是白羊座守護的宮位。
應該懂了嗎？
或者這樣解釋：
第一宮守護的星座是白羊座。
如果你第一宮在白羊座，
那當然最好啊。
你守護的宮位跟守護的星座在一起啊。
然後守護星座母星。
對。
那個表格上也有資料對不對？
我會另外意思的出來一個。
你會清楚地
你知道嗎？
白羊座
然後白羊座做個小燈
那是什麼？
是
它們都有關聯性
你看看
邏輯就出來了
就知道啦
環系在這邊。
所以第二關就金牛座啊。
那金牛座守護星是金星嗎？
所以第二關就是金星的守護嘛。
哦。
懂意思嗎？
邏輯在這裡。
第三關是誰守護？
雙子座嘛。
那雙子座的火星是誰？
水星啊
所以水星就是第三宮的火星
懂意思
所以如果說在同一個宮位的話就是假倉
對
懂了嗎
我現在就比如列出一個表格出來
一看就知道了
哦原來是這樣有關聯性的
這個其實我們最早發的那個最早的那個
塔羅牌排的時候有發的那個表跟
我告訴你說這算十二宮的時候用到對不對
你看馬上延伸過來你就會知道了
這樣懂了嗎
好，還有沒有問題？
來，我們追捕一下問題。
我們就可以下課了。
不要把你們第一天就搞到。
還可以吧。
沒有很難吧。
幹嘛這樣？
已經死了嗎？
有點多。
希望是水，不是糞。
行星的衝突
等一下我把待遇關掉了
等一下
把它弄回來
對不起，我突然間把你關掉了，不好意思
沒有沒有沒有，我突然間不小心把電腦鎖上了，沒事。
後面還有一些小問題，等一下，要不你說。
就是你那個線啊這個線。
對。
喔喔上升星座跟天頂。
上升星座會特別標明出相位。
因為上升星座跟相位是有關係的。
所以那是上升星座的相位。
天頂也有相位，天頂也有相位。
但是天頂和上升星座的相位要忽略。
因為天頂跟上升星座太容易成為90度角，
可是為什麼我要讓它留著？
是因為他也有一個狀態是：
也有些人的運氣好到，
上升跟天頂沒有相位。
但是大多數天頂和上升
都可能成為四分相
因此而產生相位。
但是也有人沒有。
對降降板沒有 → 對相沒有
這樣時運很好
就是工作上面就比較順的人。
就是沒有那個角度的人。
上身跟天頂，這個人的上身跟天頂就有個90度角。
好，他就有一條線，那這個線，是不是天底上升這邊有條線。
有一個紅線，因為我成為四分相，因為他90度角嘛。
那這個人呢，剛好沒有，兩個命途，兩個都沒來這樣子。
剛好他這邊就沒有那個紅線啊，對不對，就沒有那個紅線。
就是這樣判斷。
沒有也不要太高興。
雖然事業發展很好，你後勁持續力要加強嘛
有那個線人代表困苦一點
可是
他就有
沒有
有有有
他這個是水晶的
那有的人就是因為困苦嘛，
他要突破。
突破之後，因為你知道困苦啊
所以你會珍惜。
有時候沒有那個線人反而不懂珍惜啊
太隨意，太容易了
這個：
哇，人生時運很好
人生時運好就要靠努力啊
後天更努力，欸你這個眼睛變得很好看
哈哈哈哈
沒有沒有
那個不是,那個天底,沒有到天底
天底不可能會有藍色的線
天底不可能會跟上升星座
成藍色的線
我們講的是上升星座這個點
不是下面的
但是天底跟別人產生三分相
是不是好的啊
我師也很棒啊
天頂如果跟別人的角度只有藍色的
譬如說這種三分相或綠色的六分相，
都是好的。
天頂產生紅色的線跟別人產生紅色的線，
就是木星。
四分相也好，和物件也好，
那就是辛苦的
宮位上面是辛苦的
沒有
那綠色的線又是什麼
綠色很好啊
上升到天頂
那個是前綠色的線
那個是六分相
那叫補十二分相,補十二分相是辛苦的
啊~~~
辛苦~~~
好，那是
那我這個算是一宮在這邊是
他剛好在交會點這樣拉過來
什麼意思
你剛說一宮的嘛
你這是好人
他剛好在這邊交會是這樣拉過來
三分相,對啊
跟金星產生三分相啊
可是你那個還有四分相
所以還是有衝突啊
還是不容易達成
但那個就很厲害啊
那個之後有三分相
喔又有四分相
可是你跟土星三分相很好耶
天頂跟土星三分相加分
因為土星守護第十宮啊
懂嗎加分啊
他等於是在外地。
可是我心繫主國。
我在國外賺的錢通通散尾走過去了。
有意思嗎？
這對世界是有幫助的。
你用這個邏輯講你就懂了嗎？
我興起宮位啊
我在外地沒有錯啊
可是我賺到的錢
得到的東西通通回到祖國去了啊
好的，這是一個概念。
慢慢看。
這個還看不出來。
現在還看不懂。
慢慢越來越懂。
一天回答一個。
總會慢慢每個都回答到。
有些假日的事情可能跟你有關。
下次就和別人有關。
你每天就有不同的興趣。
我畢業了。
天生的紅色。
天生紅色就是比較不妙。
可是要看。
如果你是跟K王海王還好啦，
可是你跟主要的行星就問題就多嘛。
比如你跟太陽四分相就不妙，
跟金星四分相，
對不對？
跟木星四分相也蛋也不好
那跟土星四分相更差嘛
守護的地方還不讓你回家
就是你是主婦在那裡
我不讓你回家
對不對？
你當然不開心嘛。
不好。
好，還有沒有其他問題？
沒有，這樣我們要下課了。
我要幫你補一張
補餐給你好不好？
我回去會各自上傳
你們的這個圖。
有什麼要修正的要趕快講。
然後你後面再補要慢慢傳回來
然後我們能做就幫你先做
如果你要像你還有孩子可以補給你
我幫你們算過的就有些圖可以補一補給你們
然後沒算過你想增加比如老公的
對不對就寫回來
我們能儘量做趕快做。
一個禮拜沒有給你，下個禮拜可以再給你。
儘量還有時候就像當姐姐幫忙。
我會分擔工作給他們做的。
對不對，分擔工作給你們做？
再見。
他有 USB 插口會直接插耶。
好待遇，我們下課了。
拜拜。
拜拜