原始文字: 細細細細細細細細細細細細細細細細細細細細細細細細細細細細細細細
好，我們現在來看中樞
海王星，你要先知道這是一個概念。
就是每一顆星星有不同的概念嘛。
因為天王星是一團物體
那所以海王星不是
海王星是一團物體
人家先把它講成它就是一團物體
所以我們會把海王星
他們這些上過課的人都知道
我們把海王星設定成為一個物的概念。
它是一團物體。
那這個物體呢，就變成說：
它原本想要啟動的東西。
它是物體，它是不是迷霧不一定。
搞清楚喔，我們以為物是人非
但其實對於臺灣經本身而言它並不是
或者你自己在這裡面它並不是
所以有些時候你在什麼樣的
你在面對這個迷霧的態度上
你今天看到這一團物體，
你當然覺得它是迷霧，
可是如果你在裡面呢？
也可能是迷霧啊，有可能啊。
可是如果你想要在裡面呢？
我就是在裡面啊，我就喜歡在這個霧裡面待著。
不要讓人家看到。
對不對？所以那個
那個海龍陰在地公園
很容易是讓自己藏在霧裡面。
所以有時候我們自己覺得你走進去哪？
我走進去霧裡面我自己覺得很開心。
所以我覺得在這個裡面太棒了。
沒有人看到我，我要幹嘛都可以。
別人也看不到我。
當然也可能我也看不到別人
因為在路裡面
所以很多排完金星在低宮的人
某種程度你不能講他是孤僻
不能用完全的孤僻來思考
也許現在金星可能會有孤僻的狀態
可是你用排完心在時運
不完全是跟孤僻的角度來思考
他很有可能
他只是覺得他在裡面思考
所以你到底他在裡面來去如何？
他進去要離開都由他自己。
可是目的在這裡。
可是海灣是在第一宮的人。
我一直強調。
一直強調這個重要概念是
第一宮是我們的個性延伸
上升星座延伸的一個非常重要的環境
所以在第一宮那時候
我情形都只是為了延伸我個性
上人心做的發展
也就是我自己所在的這個空間
所以要記住第一宮談的就是我所在的空間
他談的就是這東西
我所在的空間
我自己要在什麼空間發展自己的個性？
第一宮從頭到尾都是我們一直在強調他。
討論這個事情。
所以我自己。
如果覺得我自己在
我上次在討論現在第一宮的人
如果我覺得我自己在名物當中
我覺得我很好
我覺得會很開心
那這個良好的狀態
我覺得會很開心。
所以他就很願意站在這裡面。
可是問題是這個人。
如果在卡文辛的第一宮。
他自己站裡面。
也搞不好自己也會在裡面
那就是他的人格延伸上面
也不容易發展出來
第一宮的任何情形都可能改變
這個人對於他的人格發展的態度
跟他對相發展的空間
所以這個時候如果他自己搞不好
為什麼要站在這個宮位裡面
那這個物會有什麼意義
我還搞不清楚
如果我知道我要幹嘛，
這個物不是好的保護，對不對？
我知道我進去跟我要離開，
什麼時候我怎麼要躲起來？
怎麼就要躲起來？
如果我搞清楚這個東西，
那這個就不是靈物了。
仍然是一個好的什麼保護。
所以海王星在第一宮，
可以除了保護，
它也可能會成為什麼靈物？
可是當然這個好壞到底什麼時候會成為保護？
什麼時候會成為迷霧？
那就完全要看海王星跟其他的行星的相位。
好或壞，對不對？
如果有不良相位，像我的圖你沒看到
你看它紅色的喔，是不良相位
橘色的也是不良相位
那可能它的搞不清楚是在幹嘛嗎
可是如果它是良好相位
它就懂這個保護色對它有什麼意義。
或怎麼樣可以透過這樣的佈成為保護。
老木它就擺清楚了。
所以，
雲木本身並沒有好壞。
對不對？
雲木本身那個「木」不是好壞。
那看你怎麼去處理。
面對這個「木」的狀態。
有些人喜歡在「木」裡頭。
他很開心啊，對不對？
那所以海王星在天宮位？
大多數是大多數是
良善人
海王星在地宮位是良善人
他個性上良善，不傷害別人，不欺負別人。
大多數我們也都覺得對。
因為事實上絕對沒有絕對。
因為海王星在第一宮。
你不要忘記，你剛好火星在第一宮。
是不是
那你的胸來自於火星
可能不是來自於海王星
我們單只談海王星本人
本人就是這樣子
如果你參加其他的星象，
可能會產生其他的影響。
那會另外變化，對不對？
所以我們在討論你要搞清楚說：
我真的有害其他青菜啊？
我講海王其實單純如果只有海王
就不能低宮位
他大多是良善的
但是如果不良相就會產生惡物
甚至不好的事物
甚至變成壞的物體
有時候不是刻意的
但卻還是造成了影響
有時候任何傾向在一個環境當中
譬如說行星進到一個宮位當中
它有時候產生一些影響力。
其實他可能不是刻意的。
大家就發生了。
還是會造成。
他不是刻意的。
他可能還是會發生
良善的人
他也會幫助別人
我願意幫助別人
良善的人願意幫助別人
所以海外親戚下的第一個論點：
通常都願意幫助別人，
而且他不會在乎自己的利益；
但是有的時候會過度幫助別人，
於是這個過度幫助別人的行為，
就會失去準則
百萬星座就有這種情況就是
造成自己的無心或者是無力
什麼叫無力
就是你過頭了
你幫不了這個忙
但是你還要去幫忙
百萬仙在第一宮
就本來有這種情形之間
於是你幫不了這個忙
就把自己抹到霧裡頭去了。
懂了是吧？
那就是不對嘛。
就跟捕鳥一樣。
你能不能幫忙，可以幫忙？
不能幫忙就投一磚
當做人間的勢力呀
巨蟹座有時候就會有這個狀態
要提醒你的巨蟹座對你是什麼狀態
所以這個時候
你也許不是害人的原因。
可是，你很願意幫忙。
你過頭了。
你太
你這個又無力又無心。
你都幫不了別人的忙。
可是你又想幫別人的忙。
結果別人都仰賴你了。
結果你突然間發現你幫忙了這個忙。
你已經不見了。
那你是不是害人的？
是。
所以海王星在第一宮不是要害人的。
可是有的時候會因為這幾個忙，
反而把別人害到。
解釋這個
我要解釋清楚這個很重要
因為海王星會出現這種情形
我要解釋清楚
那第一宮呢
果然是考文對不對
所以海王星在第一宮的時候呢
會有一個
會擴充套件其敏感的特性
因為海王星跟靈魂的連結有關聯
冥王星也會
但海王星跟靈魂連結的感應力其實是很強的
然後再加上因為我們才知道第一宮是頭部的所在
那海王星進來之後會增強頭部感官的敏銳度
頭部的腦部的感官的敏銳度
然後，
它就增強能夠直覺、能夠面對地圖的觀察力。
甚至能夠往外頭擴張自己所屬的環境。
什麼意思呢？就是如果它的相位良好的情況下，
海王星可以擴大、擴張得更寬廣。
它可能會察覺到某些弧形或預測的能力。
謝謝。
你剛剛有問嗎？
比如說：
所謂的迷糊的定義是什麼？
它現在還是迷糊。
迷糊就是迷糊啊。
現在是迷糊。
不是迷糊。
海王。
海王
我跟你講：
對對對，
不要
這就是海王星的意思：
好啊英俊是在你搞的
所以我看不清楚它
因為我不是第一宮
我不是在臺灣做第一宮
我是所謂的別人
然後這位是海王基督的第一宮位
就看不清楚他在做什麼，
搞不懂它。
他也可能會長進。
他也可能不見。
他也可能做一定的事。
也不知道一定是已經明明的問題。
他可能在那裡不需要存在。
好只是在兩邊。
我們也畢竟都聽到這個東西。
因為我們在看
容易出現這種狀況
他就是那個零度的特律
那你對他沒有問題
很好說得很清楚
是的我知道這件事。
臺灣經濟宮很容易被鎮壓。
就是一群人。
誰在臺灣經濟宮？
你看他在這邊不說話。
沒有啦，他存在啊。
有時候臺灣現在義工的人不會講他們兩個宮位。
他不是壞人。
他也不是要故意做壞人。
可是有時候他真的很熱心願意幫助別人。
那但是有時候幫過頭了，
然後自己會發現，
我年輕人能夠做這事，
可是他很想幫你，
但他很可憐，
你好可憐
我先兩塊錢我都給你
那你怎麼幫我
還不知道
我們臺灣現在義工就知道了
可是你給他兩塊
你害他你不知道
所以只是要不要列入
問題是海王現在進到
實際上不太懂得要列入這件事情
不懂的
師父常迷路啊
他自己也不懂啊
他在問女童
要開木燈對不對
他也沒開。
就你要照出來啊？
你可不可以幫他弄事啊？
所以海王現在對於非常難形容。
你自己覺得呢？
我以前是這樣
以前是這樣子
那什麼時候學乖的
什麼時候學乖的就是
就是搞髒很多事情以後才學乖的
是吧？
是不是很厲害？
所以你看看我們在第一宮位
譬如說就像我們講的
我現在教你第一宮位的習習？
你看我們在第一宮的人
你可以
我的脾氣很壞
你去
其實不可以這樣跟人家講。
你去第一宮位。
你這樣。
或是那種好奇玩心在地的。
後面小生應該很開心吧。
對不對？
你一定可以有些什麼。
那個好奇玩心在那邊。
喔。
你是不是太喜歡幫助別人？
過頭了。
你都可以這樣講啊。
或者是應該常常會幫助別人。
就是他做不到。
超乖的地方。
因為他自己想幫人
他不知道自己不行
也在迷惑中
也不知道自己
有沒有辦法幫助人家嗎？
這是迷霧感應。
他也看不到自己的能力。
他也搞不清楚自己的能力。
可能會出現那種高感。
而樹立。
對樹立，
他也不是要故意害人。
人家反而就會造成人家對他不信任的感覺。
也會增強。
他又跟人講說，
不好意思，
就是他自己先提高的。
靠他也是他的高見。
謝謝。
他不是故意要害你的。
他只是說你想法
嗯
是我先
好，這樣瞭解
那所以你學乖了
你還會去有跟其他行星有不同的腳步嗎？
有好的也有不好的。
那好，那是什麼？
這個是好的，對不對？
好像男生跟女生是好的。
對我來說，還沒有叫你們看行星是不是。
對。
我也給你們一個表格啊。
有啊。
六分相是好的。
六分相是好的，是Optimality
三分相是機會的意思
海王星只有六分相
跟冥王星成六分相
那沒什麼
要不然就是不好。
跟水星四分相。
他跟它。
為什麼還用他。
Q是四分相
四分相是一種相位
有一個跟水星
與水星的四分
在搶一下
因為那邊在冷
所以你不要坐到旁邊來
我來回擊
再接換一下
我再追查一下
好。
那是海灣區的地宮位會增強的。
看事情看人看東西。
你會看到一種東西。
會有莫名的直覺。
對，有時候也是。
你說是不是真的看到了什麼沒有？
是感受感受。
他們非常感謝你。
完全看這個。
也就是說，你以為他在物裡面。
他的感應力超乎物的外部。
到達物的外部。
只有可能。
卡文西在聽說是極遠的關係。
因為卡文西在運作的很多世界條件，
他的敏感，
這個預測力還有透視他人的能力，
對吧？
這對於應該講的對他人透視力，
所謂透視力是甚麼意思？
他可以看出這個人的好壞。
感覺出來啊。
我覺得他還有一個直覺。
可是如果相對不良的時候，
也有可能會出現妄想。
比如說你跟水晶是分享就容易出現。
類似忘記的狀態。
有的時候想太多了。
或者是說，
對我的事情，
年輕的時候就容易出現忘記。
覺得自己還很難理解，說不到。
那跟水晶怎麼辦？
對自己是適當的好。
有了些差異。
好，請問水晶幾個？
我是剛剛說的想太多。
是說事情考慮得太多。
還是法式傾向的太美了。
法式傾向的太美了
水星就容易出現這種情況
就反常發現自己不夠
還好你還跟水星三分相
你還有察覺自己不夠的海底氣
因為有些時候，
海外的人才會與神秘力量，
產生密切的聯絡，
神秘力量產生密切的聯絡，
所以說有可能，
有可能因為技術上的問題
可能會被神秘力量控制
這種控制
被巫術控制
被他人這種
或者是被他人訓練。
是很容易被催眠。
對於海灣世界來說，這一共很容易被催眠。
很容易被催眠。
就很容易被暗示。
好被暗示
很容易被暗示
我覺得你今天長得很
被暗示了
會覺得好喜歡你
你都知道
然後我就會自己腦補充那些賺
自己想太多
看你一個大陸的巨匠
長第二十二期的
你沒看這個
它其實也有很多催眠的東西
就是暗示
可是我在
我在陸續進行寫作時，討論這些內容的時候
就跟他們講：
拜託千萬不要寫這個類似暗示的語句，
或是催眠的語句。
因為這其實太過於危險。
要留意一下。
可是很多。
很多你看到系數論書的也都會這樣寫。
只是它很不應該這樣寫。
所以因為去告訴你說。
那你這種催眠怎麼解釋？
譬如說他一定會？
這很難拿捏。
我也不知道。
我應該怎麼講？
就是
就是時候
因為我通常會告訴你說一定會如何
不可以
因為一定會如何就是
他太具有絕對性
絕對性，
絕對中意得太明顯
其實就是有問題。
就是最好不要。
也是按自己的原則
海王星在第一宮其實在很多程度下來看是希望被瞭解的
是希望被瞭解的
所以他會也許會做很多事情是希望能夠被瞭解的
但是所有事情海王星在第一宮的整個狀況來看都請你實在操作
如果發展很好，他會被很好地影響的
然後就知道自己在整體上要去哪裡了
把你講得很清楚
我們講過
三無五通
你要知道你要怎麼亂開，
怎麼要出來？
你自己要有一個自己的答案。
那獨特的一種。
我跟你講，
就是
臺灣現在第一個會長
提出的宮位感
那這個宮位感什麼意思
什麼叫宮位
就是我沒辦法解釋清楚。
但是我知道它。
瞭解意思嗎？
是形容它的。
對。
音樂跟藝術，
甚至於哲學觀；
我沒辦法解釋清楚。
但是我知道它是怎樣的。
它對我們來說，
對,對,海王星在第一宮論述
所以海王星在第一宮論述的藝術鑑賞的例子
他知道這是好東西
但是我們又要形容出來它多好
但是我們知道它是好東西
比如這個藝術的感官，
對他而言是有一個獨特的感官。
所以他可以鑑賞出這個人畫得好不好。
這個人畫得好不好？
這個人音樂樣好不好？
比如這個人彈吉他彈得好不好？
哇，這個人彈得真好聽。
這個人小提琴彈得真好。
這個人畫畫畫得真棒。
他可以看得出來。
可以察覺到，
這個鑒賞力是因為海王星。
本身跟藝術有關。
可是海王星的藝術，
屬於朦朧感的概念，就是說，
他不是一個
他表達出來的
對他來講不是一個
他是印象派
他不是寫實派
他不是真的畫一百個
一百次都一模一樣的不是
他喜歡鉛筆畫那種獨特的描繪
然後第一次
可以看出那個鉛筆畫的好壞
類似這樣的東西。
他有鑒賞力。
所以也就是說。
他懂得鑒賞音樂或藝術。
或還有文學方面。
都有一個獨特的狀態。
他可以感覺這些東西。
那也明白很多事情。
或人生的道理。
什麼都明白。
可是你要問他講清楚。
清楚不見說出來。
他很難形容這個東西。
你不能說他在做什麼。
是包含哲學在內。
所以你要解釋就不容易。
除非他跟水晶什麼的。
跟水晶三分相或六分相。
他可不可以？
但像這種水晶跟四分相就。
特別訓練
除非特別訓練
使自己訓練到解釋清楚
找東西出來
除非訓練
因為四分相並不代表
老師順序有開嗎？
然後靠腰了
老師的答案就是沒有。
阿細細細細細細細細細細細細細細細細細細細細細細細細細細細細細細細
好了，那前面請教導就好了。
所以我們講海王星。
所以我們剛剛講。
他不一定解釋得很清楚。
那事實上有很多時候。
你不解釋清楚反而就更添了一些什麼
神秘性
那海王星本身就跟神秘性有關
海王星本來就是神秘的
但就是神秘的神似乎沒有具體形象吧
海王星本身也是具有神秘的
所以也就是說
海王星在地宮位也會有什麼的神秘性
好我們開始
海王星第一宮的事物
我們談到的迷濛，
很迷人的說。
水星如果三分相或六分相，
對。
就代表它的形容方式會是好的。
它會解釋清楚。
它對迷濛的事物的東西會解釋得比較清楚。
海王星的第一宮這個星。
它就不會變成解釋不清楚的狀態。
我跟水晶四分相。
四分相的狀態是什麼呢？
我想我剛剛講的就是。
存在相位。
雖然當時你看到圖章。
圖裡面的傾向是壞的。
可是事實上，
這個也是自我突破的概念。
如果你因為自我突破，
四分相或者對相的衝突之後，
它反而得到了更厲害的能力。
所以你就變成說：
你把三分相和六分相視為天柱。
你生出來就有人幫助你。
很多事情會幫你。
後面的事情會有人幫你
你就會了
可是四分相和物件
是透過後天自己查知和察覺之後
的一種自我學習突破
得到這個學習突破。
更堅持，更棒。
原因是什麼？
因為它是靠我們自己一個一個學來的。
所以它的扎實度會增加。
所以你看到一個人的圖當中，
四分相如果過多，
他年輕的時候也許辛苦，
年輕的時候就別舉新書，
年齡大的時候，
你慢慢會懂得依然自尊。
並且突破這些舊有之道會得到成就。
這是非常重要的。
所以病毒代表你會行動。
水星跟火星強行四分相。
就是出現這種狀況的時候，
它卻代表著我如果靠後天自己的努力，
用心去學習如何去行動，
我也能達到，
我自己的能力。
這是我們談到四分相，
衝突的存在。
存在並不是…
就是提醒你，
它的能力不容易發展。
可是越再發展就好了
就是你也是饒不過的
也是饒不過的
這點要清楚
所以你應該認為說
好的要換
比如說過渡的三天下
是不好的
為什麼
因為它太容易得到別人的顯著
這個系統就不會了。
我們看過非常多大三角的。
什麼大三角？
就是三顆星。
每一個都120度。
什麼叫大三角？
像馬英文就是這樣子。
別人幫他做就好，他不能做。
很多都是這樣子，都別人幫他做。
所以過度的良好的消費不一定是好事。
反而很多不良的消費，
混合了一些良好的消費，
他在其中真有混合之際，
他可能還會有很多事，
所以不良的消費過多就是年輕辛苦。
可是到年輕打了個手術，
收成了一大堆。
然後海王星在第一宮一定要搞清楚。
一定要明白一個道理：
遠離任何使你腦子不清楚的人，是故。
因為海王星在第一宮，
他已經在腦部不清楚了，
他已經容易感到困惑了，
他一定要離開所有讓他覺得困惑的人，因此
包含酒精和毒品。
但是他們就很容易有那種
酒精的迷茫感覺很舒服，
首先我們聽不出來它是竹筆。
我們聽起來酒精就是。
臺灣現在第一個，
有時候某種程度喜歡那個
那個
那個欸，抱歉
喜歡的
喜歡那個
酒精在腦部的那種迷濛感，
其實很舒服。
覺得默默的屈上在迷糊中一樣。
她會喜歡。
可是不能夠。
你過量
自己要搞清楚
這是什麼東西
所以不能去揪
好好小心一點
老師可是她有辦法分辨
什麼東西是會讓你腦筋不清楚的？
所以我才會解釋
要告訴你：
所以這個時候：
唐妙就用在這裡。
三分相
反而會使自己進入到你的
不一定是急性的問題
因為胸腔呢，
反而會讓自己搞不清楚。
可是他會發現問題。
可能會出現挫折。
那肯定不再去接觸。
可是還是很難用。
不管
你知道還會在自己心中
有這樣的感覺
就會讓他感覺到自我存在
你懂我的意思嗎
不是
因為酒精的感覺讓她意識到自己的存在
瞭解意思嗎
對
她在這種狀態中
她卻覺得，
她感覺存在。
你滿懂喔。
她會懂啊。
我懂我懂。
就是。
海王是因為我覺得。
各點跟每個類似狀態。
會有所相同的概念。
海王一宮位
喜歡酒精的感覺
其實不要講
但一旦酒精喝下去的時候
你的那個一直會幫你自己無限擴大
你就算了，偶爾存在。
嗯。
哈哈哈。
下次。
在臺灣去中心。
你跟人家一起喝一杯酒。
哈哈哈哈
那我可以從這裡帶著你嗎？
謝謝
我要87年的喔。
87年北七喔
可是他們會不會讓腦子不清醒
既有腦子不清醒
心腹自己存在
你懂意思嗎？
你們海王星他們會不會怎樣？
一定會要經過這個過程。
通常都會經過這個過程。
所有行星在那邊。
他們都會告訴你不要這麼做。
他們都會這麼做。
因為這就叫無敵。
所有的行星的分佈為什麼在這個時候出現？
你也得讓自己存在於這個狀態裡頭。
就是要讓你懂這個狀態。
所以海王星進到第一宮的人，
他在第一次接觸到九星的時候，
你知道那種迷濛感對他而言是快樂的。
大多數來說就是。
並不是說一切都是在大會的使命中的感情是快樂的。
這個還包含某種哲理。
還有一些東西對於腦部會產生效果的。
譬如說糖。
糖也會。
糖也會
對吃了糖也會
那也會產生
腦部的迷霧感
也會有
然後對宮位敏感
吃完之後就會腫起來
對對宮位敏感
很準
不是吃到好像
就會有腹腫。
因為奶王是。
每張過敏版本都不一樣。
海王星本身就是過敏的。
四種。
對於四種
就贏真的體質
有沒有
他有兩種過敏反應
一種是靈魂上的過敏
對
比如他覺得哪一怪怪的
那就是真實怪怪的
那個直覺
對那個怪怪的直覺就是怪怪的
你們就真的東西怪怪的
對，那就多一個
然後他對這個
這個的價位
他就知道這才怪怪的
他就可以感覺到
那個過度敏感的感應
感覺
嗯
因為他已經談到腦部和人魂
因為我今天參加了一種臺灣的
嗯
他吃的東西只要有胃口
他就會一直分泌過多
是他自己也搞不清楚
可是我們後來才發現原來是宮位的關係
讓他一直會有
過癮一直分泌
那他從一直搞不清楚
我講不清楚
對
搞不清楚嘛？
真的搞不清楚。
對
他現在也是我的學生。
但學完之後沒有學好。
因為他搞不清楚。
他只剩下初階就搞不清楚了。
最可怕的是他是處女座的。
因為害怕自己搞不清楚。
他應該不願意承認自己搞不清楚
你也是嗎？
我也是處女座。
好開心！
他也是處女座的。
太陽在處女座上升的狀況
太陽在處女座
而且非常害怕自己不夠
他的海王星應該是在天蠍座和射手座的
天蠍座和射手座
海王星在天蠍啊
對，跟我一樣
因為你來風靈代都是這樣子的
上次應該在天蠍或是天蠍
天蠍啊上次天蠍跟宮位矢在天蠍
你應該是在射手座
對，我的海王星在射手座
上升在天秤座
天海冥的時間很長，可以做出判斷
大概可以抓到出來了
他不是一個「年齡」的人
大概可以判斷出他在天海冥的位置
大概抓到出來的結果
然後你知道他在地球中會知道他在上面射手座
因為他在上面是射手座
或是在前面的天線，
對，天線。
就會有這個。
就會了。
有東西。
對OK
所以他好像更痛恨自己居然被他依賴。
其實有一點。
所以他一開始不太願意介紹。
我會他。
哈哈哈哈
我不是說
有時候拼命
這種東西
真的不是你以為腦子清楚就能懂的
你就真的懸命
而是說懸命這種哲學
腦子不清楚
腦子不清楚不一定不行
雙重反反
double
雙重
有意思嗎？
太清楚了。
你們就沒有水瓶座了？
沒有對不對，
水瓶座我絕對學會。
因為他們都
他們覺得是可以的
但其實他們為什麼，
然後他們覺得我怎麼會不會呢？
轉身，
很容易是這樣啊。
我沒有說他們真的不會。
而是因為他們真的覺得自己很厲害。
或者覺得自己今天還不錯，
結果就轉了很多。
不同的經歷，
所以從這種程度而言，
在生活中有許多事情，
不是靠背它是靠理解，
而這個理解不一定是要你一個字一個字搞清楚；
有時候你大概懂那個概念就可以了。
概念清楚，後面要一概念清楚，要一概念清楚：
到最後才是邏輯。
邏輯是把前面說的，
像是你先把網丟下去，
到最後邏輯是要你整個收入網，
一條一條收，
就這樣，
所以好像地宮對於命理結構是有概念的
所以他也會喜歡你的邏輯
他也許剛開始沒辦法解釋清楚
可是他懂那個東西之後
慢慢就會
OK，好像一聽說其實很實在。
人事是一個。
但是處女座要小心一點。
處女座有時候太一是一。
二是二，搞不清楚。
我們剛剛上一班有一個
處女座有了一個上升
問他誰是自己人
搞不好今天不知道什麼是自己人
想了很久
想那一半。
上禮拜老公快自殺了。
因為老公半天覺得我不是他自己人。
到最後才確定。
因為他自己的是0跟1的差距。
之前你有0.9的
有0.8的
對不對
這圖片是灰色的，
它對它沒有灰色。
那個投影桌很像雲際視野
黑白的。
對。
它可以在
雲際視野的概念就是。
它讓人看到的是黑與白。
當然自己還有規則。
好再繼續。
所以要留意一下。
毒品也好或是酒精也好。
它都可能造成人身或人命或身體的傷害。
人身可能被酒精害了。
你的人命可能因為細菌害你開車。
造成問題，
或你的身體因為細菌造成傷害。
這都是可能會造成影響。
並且也有可能被邪靈激擾。
所以我們講說被暗示對不對？
那它也可能被邪靈控制。
你不要以為黑魔法不存在。
黑魔法有時候
有時候黑魔法作為去對付這種
海洋經濟的永遠
就是要控制的
這是有可能發生的
我沒有說要遠離海王星在雙魚座的
但是好吧
已經要對
海王星在雙魚座的人要懂得
巴掌
要遠離。
但是你要去找。
只能去電梯。
如果你有海王星在金牛座的朋友。
你是不是可以控制他？
你這正經一點。
對啊。
我就用你給我的所有的寶物。
都帶在身上就好。
他的螢幕一直控制他。
沒有啊。
你可以催眠他啊。
臺灣現在醫工人很容易被暗示啊。
老師，那我隨身戴的那個黑壁石有沒有？
有幫助啦。
可是臺灣現在醫工人可能戴「晶」石
晶石
晶石是要讓腦部
行行
晶石放在辦公桌下
水晶是讓腦部的運作清楚。
對啊。
那是發生過癌症嗎？
都有。
因為他在那個心理脈輪當中。
他是免疫人
止水晶管理是免疫人
所以新輪的目的是要去讓你跟頂輪的這個脈輪連結的
每一個輪脈之間是相互連結上來的
一個連結的
那頂輪在幹嘛？
頂輪在跟你的高靈？
你的高靈在跟宇宙連結。
所以頂輪？
七個輪開發到頂輪之後呢？
是要讓你能夠從這個宇宙到
藉由誰
藉由你自己跟宇宙連結的高靈在這裡連結
所以是可能有一個道理做的聲音
還是有一個道理
所以才會有一個概念
好到什麼程度了
沒有，這是一個
是妄想
妄想就是妄想
對的確是
我剛講的是七種文的概念，
七個脈文的概念。
他們現在有兩個，
他們有兩個關節在上面。
我們的靈在哪裡？
我認為這個靈是存在的。
它為了身體去運作，產生感受。
而存在於這裡。
可是我們已經有很多層面了。
我們還有更大的高靈在引導我們。
大部分人不知道怎麼在這裡。
為什麼？
我們要冥想打坐。
要提升要開智慧。
都是讓我們能夠藉由
我們跟高靈之間的無形的連結，
來到宇宙的世界。
對不對？
那整個宇宙的運作是一個智慧，
它整個運作它有一個方法，
那我們只要不接觸，
到最後就過了一整天到晚，
對不對？
最後就不穩定，天道？
那這跟我們的詮釋是什麼？
當然有關聯。
事實上你的高靈知道你前面所做的事。
你的高靈也知道碰到誰。
我講一個故事。
就是文泰蘭醫學姐
她現在是成大的副教授
資訊的副教授
照片也不知道清楚
她還輸了一個職位
她也談到過一個這樣的特殊經歷。
就是他在讀大學的時候被一個教授欺負。
欺負不是因為他長得不好看，而是其他原因。
這個教授一直打他，總是想傷害他。
然後把他逼到快要瘋了。
趙文聖是個聖守所樂觀得不得了，
結果被那個樂觀的人都快瘋了；
然後你看，老公也快被開啟了；
他老公是全臺灣新竹大學最年輕的同志教授；
最年輕的教授另外大學生助理教授很厲害；
然後呢，他們被這個被這個人氣瘋了
但是因為是你學心理的
所以他就重新去用內省觀察
他的年齡還滿強的
不是催眠是因為他們性學界
他們自己對催眠產生很大的疑惑。
他們兩派很奇怪的。
搞催眠照樣搞催眠。
不搞催眠就是不搞催眠。
他們對催眠這樣。
我承認，當然
因為那種暗示其實是具有影響的。
人為文化也對。
如果不對，
你這個人不好。
你給予別人的催眠和暗示，
事實上都差不多。
所以對這個人來說是兩極化。
他照顧聖主說這個。
他經過內向觀察之後，發現。
原來這個人是他前世的神仙。
當時他照顧聖主過世的時候，
就答應他先跟他們相愛。
答應他先跟下諭才能講一談。
所以來的結果他們真的碰到了。
可是他們這次已經不認識了
那個靈魂這次是不認識的
但他們高明（應該為「高手」）認識啊
哥林伊能斯已經知道了
結果他的另外一個教授的腰影（應該為「身影」）
可能就產生了一個
你當時不是要嫁給我？
你為什麼要嫁給我？
你為什麼要嫁給別人？
所以我很開心。
他還破壞你，
你懂我意思嗎？
所以很多時候我們碰到一些人，
要傷害你、破壞你，
某種程度而言，
這告訴我們一個非常重要的概念。
不要隨便承諾，下面是在一起。
是的。
我們沒有能力去控制這個事情。
這不是我們管的。
不要隨便下這個承諾。
我們不辦公，應該是指與「宮位」相關的事務。
因為他真的
這個事情真的造成了很大影響。
後來他就重新改觀這個狀態。
然後瞭解這個狀態，
就重新改觀了。
所有的影響就重新改變了。
然後再有其他的理由的方式來，
讓那個教授。
就忘掉這個事情或者是不要再顧這個事情。
那後來你解決了，就是你自己覺得好。
很妙吧？
所以就有這樣的狀況。
所以人家告訴我說某種程度而言。
我們的靈識有很多意識層面的方法。
你知道他們寫科學,比較細膩的科學。
他們畢竟是一種靈異知識。
他們有大概的根據。
那就真的是找人去看過了。
看他們的事情才知道這個狀況。
找人就是那種公平的人去看過了。
然後才把這事情解決掉。
然後他們最終自己來壓力。
好所以呢來。
海王星如果跟其他星體產生不良的相位的時候呢
就很容易造成什麼
是機器人的藉口
這裡蠻多的吧
因為零跟水星啊
就是沒關係，大家安慰自己。
安慰自己。
然後就會使自己辨識。
就別把辨識清除自己的人生方向。
就會變成這樣子。
然後這些人當然可能會造成無法被信任的感覺
或者是再加上我們碰到的一些情況
前面講過不能碰觸到的人事物
會讓你感到迷惑的人事物
那就會變成很難抗拒自己受到的人事物的影響
然後甚至於可能被他人欺騙利誘。
甚至有可能他有酗酒但又用藥物。
甚至毒品的事件發生。
所以要搞清楚。
也就是說你要。
海王星在天蠍座要清楚
對你的事物來講
所以當你看到海王星在天蠍座
刻骨的時候
你就要提醒他
你要記住，這些人對你的生活
你自己有一個意義。
你的看法也要搞清楚。
對你不好的人，你的職務比較厲害。
要提醒自己。
要強調他，
因為為什麼你這樣講？
就會追回他。
你可能不知道，
海王星在地公民講什麼？
你會想說你的靈魂層面超級不妥的
你可以感受到很多很特別的東西
但是你唯一
你有一個感受力也沒有開發出來
可是你一定存在
你要把它開發出來。
就是觀察自己的狀態。
你還是要催眠它。
我這個催眠是正面的，對不對？
你觀察自己的狀態。
只要任何對你自己不好 的東西
你感覺那種不好的東西
你要這樣避開它
尤其醒來懷恨感要避開它
你喝完酒熱心的早起就不會有恨感
或者你那麼難受
你就是要避開它
海王星在宮位很容易讓自己躲到雲霧裡頭
這個常常可能會補到一些人對他的誤會
因為他們的心態是往往
但是問題在這裡。
可能人也會誤會他。
可是他們心態上也覺得沒關係。
隨便你拿。
你去問他。
他們也不會去解釋，
很多時候不要去解釋，
因為他現在自己不瞭解，
所以他不會去解釋，
但是這也的確造成另外一個有趣的地方就是，
讓別人看不透的安全感。
請說：
他不解釋他在乎別人的誤會嗎？
要看他：
看他提供了沒有其他情緒。
如果提供了其他情緒，
就會在乎；
會很在意。
那有些時候，
這會靠自己人的概念。
如果他覺得是自己人說的，
他覺得那個應該要了解。
如果他不瞭解，
他覺得不是誤會。
其實是自己人的誤解吧。
事實上，臺灣現在的第一宮位是不會跟自己人解釋的。
既然是自己人，那就是自己的意思。
那你就應該懂了。
對於自己人的誤解，他才會在意。
應該是這種概念。
不懂就誤解
嗯
我也要講清楚一個事情是
海王星在第一宮位並不代表他沒有自我
他是有自我的
還是有自我意識。
但你是不是不想解釋清楚？
你不想告訴別人。
然後不能講。
的確有很多時候是解釋得很清楚。
就我們剛剛講的嘛，
解釋不清楚就好。
因為海王星的關係，
而且很多時候海王星在第一宮也是不想讓別人看到他這麼急。
我終於知道了不想讓別人看到他這麼急。
除非第一宮還有其他更長的行星
如果說海王星跟其他宮位的太陽月亮有三分相
尤其是其中一顆星到第九宮的話
也就是如果你的海王星跟第九宮的太陽或者月亮有三分相的話
會造成他們熱愛大海江河
去恨愛戶外旅行，
然後有那種嫌疑也驚心去逃，
就想到處亂跑，
然後到最後可能是，
到處亂跑就會，
讓自己隱身在山林之中。
這也會有這種情況。
就有可能是完全的。
對，而且最妙的是。
海王星如果在。
跟地球的太陽會
有三分相
三分相一定要有三分相
因為地球只有三分相
一跟九隻有三分相
會比較像味
對
如果有好相位
一跟九隻有三分相
那而且這種相位
也可能會造成它。
我沒有。
你幹嘛不承認？
小溫。
有閒讓其天邊
我開玩笑
那是誤會
沒有
那是迷霧
那是有權的原因是什麼
因為九宮和天才有關
九宮是
臺灣的國師還不錯。
因為我們天才才不得方式。
但是極少數啦。
不是絕對喔。
因為是自己找出的。
還有其他心向
就不能流浪
他想要流浪天涯
並不一定需要
一點事情都沒有。
不太好。
不一定。
但是有想要對不對？
想啊。
當然想啊。
但就沒有啊。
想什麼事都不做。
妄想。
這是做妄想。
這就是妄想。
超會妄想。
是。
好臺灣系的問題。
沒有，這是我的記憶。
我記得你知道嗎
我記得他是有朋友叫舊人
這到底是怎麼回事
我記得
我那時是英文建模
因為我直接大力啊。
嗯嗯。
那你剛剛說不懂。
說不懂。
他都會記憶中的東西。
他有家人嗎？
沒有沒有，連家人都沒有。
海王星在天冥宮的人。
實際上你的性識無法解釋清楚。
那你會說那是感覺，那是默契。
你一看他，默契
海王星不是解釋性的事情
海王星本來就不是那種解釋
所以自己能夠說到身邊的那些人
跟自己的默契
對。
所以海王星的月亮人
常常會被誤解給害
感覺
好默契喔好有緣喔
結果後來：
忘記想的內容？
真的好好用喔！
瞭解了，是嗎？
非常容易。
因為到時候就是妄想而已，
自己以為是啊，
結果其實不是，
三分就有了，
所以很多人還會心，
在第一宮
在自我界定過程裡頭
其實很重要
他也會識別
我是非常不覺得識
這個自己人也會到後面來討論。
因為他也有機會討論這個。
因為我也剛剛討論了。
自己人的概念就是這個東西。
可是很複雜。
因為通常是
已經要把心決定了
什麼心就是一種心情
什麼心靈心靈學之外
為了自己人的生命
沒有，沒有，沒有。
自己人的概念也就像說
對啊，你可以想想生命的
主要，自己人
自己人就是
三宮相逢
哦，這樣。
你可以把那個給他講一講。
這樣會暗記嗎？
對哦。
對對對
差不多意思喔。
概念這樣子。
就像
OK
好，我們來看明王紀錄
海王星經過一個星
海王星經過一個宮位
或經過一個星座的時候
幾乎是十四年左右
天王星是七年
一個宮位差不多是三十度
也就是一個星座的範圍
所以差不多經過一個金星範圍是要14年左右的臺灣心
明王心是7年
明王星的話呢，
明王星是14年到21年可能，
因為明王星的軌道是很微小的，
所以有些會比較寬，有些會比較窄，
好，明王星是一個非常小的行星，
說實話，它基本上
它是五國代的外文
內緣他在捕捉內緣的一顆心
那21世紀初的時候
被天文學人逐漸棄置的情形
那被發現他還有一個情形在外面
把他當情形看後來變成金星
可是對於三心而言
他的出現一旦造成了那個時代的異議
他對我們而言就是有異議的
所以在我們的觀點上看來，
明王心是有定位的。
所以不像天文學把它丟到矮行星的範圍，
可是世上有很多，
它有很重要的影響力。
所以每一
也就是變成每一個
不管是三王星
天王海王冥王
不管是哪一個星
所以在世紀交替到20年的時候
如果你用明鏡來看
在世紀交替到20年這個時間點所在的星座的話
它都會有一個共同的影響
這個在這本書裡面提到的
叫做世代影響
它是一個 generation
就是這顆星在天王星星道
進到一個星座
對於這個時候生的人而言
它就有一個更多影響，
像JerryWren連一個時代影響，
譬如說海王星在天秤座的人，
它就會有影響，
海王星在射手座的人也會有影響，
它的影響跟各自的不同
意思是說海王星在天蠍座
與人的身體群體都有共同的影響
有一些共同的影響
他也是哥倫比亞人
當時發現冥王星的時候
像我們這個年代
冥王星是在處理作
應該在天秤座的那個年代
我今天就是我所在的年代
應該在天秤座舉行多
舉行多
對
明白，王星在
所以三王星呢
不管星座的過程當中，
他在個人影響當中的，
是要宮位的時候，
三王星的影響才會加重，
否則在星座的影響上來看，
是降低的
是不夠的
因為太少了
是大概共同的一定的影響
可是木星在個人運團當中
進到宮位的時候影響就不大
因為他在宮位有不同環境的影響力
那就是在意死利益
但尤其進到第一宮的影響力也會加重
每一個動畫都不一樣
那冥王星進到第一宮的時候
其實不是一個太好的選項
冥王星進到第一宮不是太好
那不太好的原因是什麼呢
不是說今天他真的不適合
因為冥王星跟第一宮在一起有一個很
我們認為不太妙的狀態原因是因為
第一宮本來就是一個要去學習自己人格的發展空間
學習自我存在重要的一課
可是冥王星卻出現很多的實力特質
然後對於個性會有明顯影響。
譬如說心事低調，個性神秘。
行為極端，還難預測。
那除非有跟主要的星跳。
像太陽月亮如果還有衝突相位的話。
它會更容易走入偏門
所以傷害性很大
偏門就是主要骨折的地方
偏門
走錯門的話
黑道就是偏門。
黒道就是偏門。
爆發起來就是偏門。
電線很重要。
可是電線還是爆發就是偏門。
走偏門
走錯門了，走偏門了
蛤
撈偏門
撿偏門
什麼叫撿偏門
就是偏門
就是偏門嘛，對
不要撿啦
這樣不可以偏門，不可以。
不要撈偏門。
只有一宮會走偏門。
還是每個宮位都一樣。
冥王星在第一宮。
我們就進來。
因為天海冥管道個性。
第一宮是管個性。
冥王星在第一宮。
就會是偏門。
怎麼會是偏門？
尤其跟其他星體來講
因為太陽跟月亮有衝擊
因為要有中立相關的比較容易
因為其他的會好很多
就比較沒有問題。
因為宮位好很多。
比較不嚴重。
但是木星也很重要。
木星也很重要
但是為什麼是太陽跟月亮
因為太陽跟月亮管他個性，
太陽跟月亮管他個性，
所以他的個性影響最大。
對於第一宮位影響最嚴重
那沒關係
反正因為他第一宮位
他不會考慮到N上升
除了暈眩跟上升也有一個相位影響
我想問只要任何行星跟上升產生合相
就在10度範圍內的時候
它的影響力就會加重
那太陽的運勢有可能在低宮的情況下
它在外面跟冥王星產生不良的角度的時候
就要小心一點，
因為那可能會造成人人的偏差。
一定要注意，
所以為了講天命，
老師你這話也有意義。
老師你剛說冥王星他大多帶有一些神滅特質，
對。
可是因為剛剛海王星也有，
所以他們這兩個的差別是什麼？
冥王星是你根本察覺不到他存在的。
不是存在感的問題，
是他很容易讓自己隱藏在一個環境裡。
他是刻意隱藏的。
海王星不是刻意隱藏就變這樣子。
有些是故意的行為嘛，那冥王星是屬於故意的行為。
海王星就不是故意的行為，他不是故意的案件。
冥王星在第一宮如果他的個性情編插太明顯的時候，
他就會讓他自己跟我們有一個差別。
很容易是這樣，可是個性無以為然的好情況。
這樣講好了，個性發展跟太陽月亮有關係。
太陽月亮兩顆星,兩者的角力如果不錯
相對的,冥王星在第一宮位不會太差
也不一定是冥王星要跟誰產生角力
太陽月亮本身如果是兩個都是好的
這個人的發展就不會有太大問題
所以他的冥王星在第一宮不一定是壞人
因為冥王星管的是撒野
合相
他是管這個的
原子跟合相什麼東西呢
不是一個小東西
但它會釋放出大量的能量
所以它不抱著一驚人
所以冥王星在很多情況下是隱藏的
可是它一旦要爆發出來
這個力量就不大。
就是一個合相在爆炸。
就是這樣子。
那你要知道核子炸藥爆炸靠什麼？
火藥，GNT，要靠火藥。
它不是自己可以爆炸的
它必須靠外部的一些操作才使它爆炸
所以問題是, 問題來了
第一宮是誰管的? 火星管的
火星就是傳統炸藥
所以雲雲雍雍星進到第一宮是它不爆炸藥
所以萬一他一爆
他的盆腦炸到就會引發黏著反應
所以他的明金星就會爆
所以就會變成超極端
所以明王星在第一宮位
沒有個性就是沒有個性
有個性起來
那個個性就是非常明顯
就是極端的原因在這個第一宮位
就是不爆他也動不了存在嘛
誰知道那個也不是宮位
那麼小誰看得到
他如果一爆
那個人一碰就是一個大宮位
是因為第一宮還需
還需火星
是火星管
同性色第一宮它會一直在發生
是
也就是它的個性上就會有一個很強烈的沒有爆發的狀態。
但它是強烈的。
是。
實際上你要爆炸。
對。
所以在第一宮中
你忘記在第一宮中可能看不出
可能看不出什麼變化
它一爆炸就驚天動地
所以如果火星跟冥王星有合相
就會更糟糕。
你懂我意思嗎？
就會造成這個爆炸更可怕的狀態。
甚至於是為了你做傷害的狀態。
宮位功不管怎樣？
它就是跟個人的性格
和外在形象的表象有關
那冥王星呢
不管它再怎麼神秘
還是會有自我意識
你要懂得自己說。
比方說神秘看不見。
可是他還是有自我意識。
那如果他跟合相呢？
跟其他相位有兩好。
情形有兩好的相位，
那可以發揮出很好的潛力；
或者是意志力；
這些東西就會變得正面；
就會變得正面。
但是如果冥王星跟上升的運河合相
再跟其他行星產生兩角三分相
那就會發展出非常敏銳的直觀力
直接的三透的觀察力，
然後甚至於會有非常強的靈魂透視力。
這個比臺灣星還強
臺灣星可能只看冥王星
冥王星居下的X射線
你現在看這個身體是什麼
但是必須要
但是它的這個前提必須是
它第一個要跟上身心做/
產生頭下/
並且跟其他中外心一樣產生三根下/
我先講下胃的這個部分是/
你一定還會慢慢搞懂的
後面還會特別再講胃
或是在看了什麼東西後
然後在這邊提到它
所以慢慢來吧
因為第一宮是很重要的
但是有很多東西也是觀念上的開始
就是你一定還不懂的事情
它很正常
所以你不要急
慢慢來。
到後面你會越來越懂。
我講到第二宮我就懂更多了。
講到第三宮你就更知道了。
慢慢地會有一種知道的邏輯。
所以你不要
那個是XS
對
那個是講不出來
像董老師那樣講不出來
他可以明確地感覺出好壞。
他不一定要講出來。
但他知道。
他就是有種觀察過的實力。
他可以說。
這人看一下，
好人喔。
他這樣靈魂，
他就說他是怪物。
類似這樣子。
像我剛剛講的，
他必須要跟太陽
跟其他星有三分之一定位的相比
一般來說不容易。
因為明光星在低宮不一定會有。
可是金星在低宮的人
他看別人的方式也是奇特的
我認識一個小孩
他就是金星在低宮的人
然後他對於視覺觀察力
然後對於一些說話的方式都非常奇特，
很好玩的一個小孩。
然後看到我會看很久。
很妙的一個人。
然後只要說跟我吃飯他就來。
那你會少了
那少了我
他在你碰到的時間
感覺到你
他覺得你不太好
他蠻能夠跟大人聊天的。
他很厲害。
如果他成為出版人，
就會有小孩。
所以，對於靈魂的透視力，還包含人性的直覺和透視力都有。
人性也是嘛，靈魂跟人性之間嘛，
大部分靈魂現在低功能都知道如何隱藏自己的內在，
甚至於他也懂得不被人瞭解，
不被人瞭解很重要啊，
我不要讓你瞭解我，
靈魂性也有一種力量
就是他隱藏起來的一股發力
發力不被瞭解他的存在
所以不會太能理解
但是可能也會因為他不會主動表達自己的個性和想法
他冥王星在第一宮位會主動表達自己的個性跟想法
可是其實第一宮位的人大多都希望能夠展現自己
可是冥王星不是一個會展現自己的行星
其實海王星就是想要被人家瞭解
可是冥王星就是不會展現出自己
他會控制好自己。
甚至於在很多情況下來看，
他會連情緒都壓抑住。
連情緒都壓抑住。
這是冥王星最愛的表現。
如果他們的早年是非常艱困的，
這個人如果早年，
可以看到他長這樣。
冥行冥中的人種啊什麼的，
早年非常艱困的，
那他們冥王星會產生
因為我剛剛講
冥王星其實會產生一種自我奮鬥的距離
那度過這個任務更是我的奮鬥的意志也會使其造成
在未來造成更強大更良好的成就
而且在某種程度而言會訓練自己變得更多。
因為他懂得不要輕易採用自己的背景。
大家發現自己的缺點。
然後他們選擇用冷漠的方式來處理這個事情。
冥王星在第一宮。
因為他就是爆炸的
所以冥王星在第一宮
其實還是有提示的，很不一樣
也就是正常來說
冥王星在第一宮
不是怕會小看自己，
即使天海冥這麼小，
對不對？
或是盒子這麼小，
人質這麼小，
但他們並不小看自己，
那也是因為這樣的關係。
他們會很
努力提升自己心中的目標。
並且去達成那個目標。
即使是一點小小的
這跟榮耀心有關
榮耀心談到都是小小的東西
然後是大爆炸
小小的東西然後是大爆炸
所以榮耀心在第一宮位
有些時候
雖然他只是提出了一個小小的念頭
有一個小小的期望
他都會用一種努力的方式把它達成
所以也許剛開始
只是一種小小的念頭而已，
結果這個小小的念頭
延伸出更大的視點，
或是更大的人生方向。
這是金星在第一宮位有確定到的
甚至於他們還會運用一種
身輕靈的力量去結合
將自己的身體控制在
完成這些事情當中
所以你不要小看一個小小的念頭，
或是一個小小的心靈的力量。
對他的眼他都可以放大，
這是女王星在第一宮的禮貌，
是如果這樣子，
其實某種程度我也沒問題在低功能。
是需要經過深入的靈性訓練才好。
因為它會影響。
因為那個力量會很重要。
會很有用。
所以很多問題在低功能
都會設法使自己有機會
改造自己的人生
除非他的受虐太嚴重
他沒什麼
是不是有小小的東西？
然後變大？
然後又變大又被改造？
合會比較好住？
榮光鑫在第一宮裡面的時候？
會很強調自我意識的重要。
強調什麼，因為我剛剛強調過。
他是會以多強烈的方式。
他會以長期的態度。
他不讓別人知道。
可是他這個自我意識
那個感覺是強烈的
還是強烈的
那你因為這樣的關係使他們很容易強調到個人主義上
就是個人的看法，個人的觀點
於是他跟其他人相處上就不太容易。
所以很多地方是在第一宮的人在婚姻上面。
在事業上面都很難跟別人分享。
所以會有孤單感。
就有孤單感。
但是在很多程度上來看，
他們是不願承受這個孤單的感覺，
因為這是不願承受的，
不過你要注意一個狀況就是說，
也因為他們可以藉由一點小小的想法，
來達到改造自我的目標和能量。
所以如果沒有正面的智慧和知識的話，
還有一個生命的認同和尊重生命，
還有道德和自律，
如果沒有這些的話，
就可能會因為一個小小的念頭，
而傷害自己或別人。
他的負面影響。
大概就是一個自我自在，
其實有這個意料。
為什麼我講
你念頭海王冥王星在地蠍宮
他的腦子一定要夠好夠清楚
要學會很多東西
他的知識會讓他懂得
如何去尊重生命？
也是把他道德跟自律記錄下來。
如果交會良好，當然表現會好。
就比較不會傷害別人。
比較不是不會都不會傷害別人。
也不會傷害到自己。
可是如果不良交會
就可能會更加惡化對於生命的存進。
會尊敬的東西
還有對道德。
以及對道德的規範和自律的狀態
會惡化的狀態
因為你變得多用髒話
就可能傷害到自己
或者傷害到別人
道德觀
是啊
要建立兩種道德觀
好,沒關係,沒問題
誰?誰沒有問題,在第一宮位啊
你那個第一宮
不要,誰在第一宮
對,他就沒有存在感啊
有啊,他沒有存在感啊,我就是注意到他
開玩笑啊,他最後上來的,沒有存在感
阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿
因為冥王星掌管的是更大的力量
所以不要忽略那個小力量。
放大哪個能量？
那個小人的力量爆發了。
可能比他大幾百倍、幾千倍的TNT。
還更大多一點。
所以冥王星在天海冥世界大海。
他是小能力之寶。
那萬一他有多呢？
那更可怕。
對不對？
也就是說，你不要以為
這個人看起來會主導他人，
就代表他同時能做大事。
事實上，雲光星真的比一個人做大事
或者是把事情做好是一樣強的。
甚至於可能更強。
只是因為很多雲光星在藝工的人，
他不願意這樣子讓別人發現。
或被看見
所以有很多時候他們
不會讓自己選擇
讓自己懂得大方地一起來的方向進行
他們會選擇自己做自己想要做的事情
把想要做的事情做好。
就像
有的環境不像太陽，
哇！一太陽一齣來就是光芒萬丈。
環境沒有太陽出來根本是沒有。
不會不足道，
可是如果產生了重大的爆炸的時候，
它的人格的影響也會很大。
那換句話說，
是說它的跑的面孔很不好。
面孔它自己要查。
所以有可能在面孔就會爆炸成一個很好的。
對，正確。
所以我們剛剛就講說。
為什麼他必須要接受兩套的智慧的開發。
道德觀的開發，
就是要懂得讓他了解尊重生命。
尊重自我的價值。
那如果他本身就全非自身智慧，
他就不會往好的去。
對就不會往好的去，
然後變大了。
他就會很自然。
兩套的生命就往好的去，
很大的事業。
本來你看不出來
但是後來你又要推翻那些
當然你有很多金星精
在低功能就選擇不爆炸
因為你要知道所有的心象都是十二宮的概念
所以並不是所有的情況其實在低功能都會爆炸。
因為有什麼會爆炸的？
不會爆炸啊。
就是這個迴圈去自在地思維。
是。
OK，我們要進到第二封了。
等一下。
第二封管。
這兩件事情是在前面的。
對。
第二封講資源講錢。
所以宮位
我一直常常一個東西就是
你要先搞懂一件事情就是
宮位跟環境是有什麼關係。
第一宮管的是什麼
所有你個性可以展現的空間
就跟上次的運動一樣
你今天在這個地方
你的個性可以展現出來
不被人家影響。
這就是你第一宮所在。
可是如果你想說：
你知道在任何一個地方
都可以做你自己。
那就是第一宮了
瞭解意思
所以第一宮沒有一個特別的固定期
在什麼地方固定期
可是後面自己的宮位也開始有了
第二宮管的是什麼
你管的是什麼你賺錢的地方
你團體哪有這麼大錢
哪裡會有錢
第二宮管的就是這個事情
所以它裡面有什麼金星很重要
不同的金星在裡面產生不同效應
也有可能是花錢的
也有可能是賺錢的
有啊有啊當然有花錢的啊
為什麼沒有花錢的火星在第二宮就是花錢啊
花很兇的那種啊
燒錢的那種
敗家
正確火就是燒嘛
我一直在第二宮把錢燒光嘛，對不對？
好，但沒關係，我們講口氣還有另外講法。
所以第二宮講的就是跟錢有關的。
跟資源有關，資源就是錢嘛。
資源就是錢嘛。
傳統的資源嘛，財富、錢國有關的地方。
那這個環境並不是一個可以公開的環境。
你明白我的意思嗎？
你不能這樣認為說欸我這有錢。
不行，不能講我有錢。
第二宮不是一個公開的玩意
第一宮是啊
我告訴自己
我根本不知道我的個性啊什麼的
但也有人選擇隱藏
所以第一宮沒有心的人
他不會去外面主動去
採用自己的個性
因為第一宮沒有心啊
他沒辦法這麼做啊
他只能盡量對上身心。
做自我的瞭解。
來提升自己的發展力。
對不對？
那同樣的。
那可能第二宮不是啊
第二宮是
第二宮本來這個東西
前跟前有關的東西
它不是一個可以公開的環境
你不能告訴別人我哪裡是我的家。
不行嗎？
對不對？
我就把錢藏在冰箱裡面。
我不行嗎？
你不能這樣講
所以錢第二種不是一個可以公開的環境
你要去理解這個事情
那其實對個人而言
這個宮位象徵著什麼
擁有和獲得
你擁有什麼
你獲得什麼東西
它就像是什麼呢
擁有了什麼
或是從哪裡獲得
以及獲得什麼
當然擁有本身也是有慾望
所以第二宮也談到慾望
只是說第二宮的慾望比較傾向於是對物質的慾望
還有對身體實際感官的慾望，
有的是。
那這個感官又不一樣嗎？
雖然這個身體的感官跟性慾是有關係的，
可是第二宮所談到的性慾，
是指身體所能夠得到立體享受的肉慾。
跟第八宮那種隱私的性慾是不一樣的。
其實真的性慾是第八宮在管的。
但他管的是隱私的。
可是第二宮的人也會有肉慾。
這個肉慾方面的請教你現在得到的感受
一樣，靈魂的提升、智慧的提升
也會控制好你的運動
但第二宮會談到這個部分
其實說雖然講說第二宮和第八宮談到這個性慾的東西是有關聯的
不是像佛洛伊德所講的嘛，生物的本質就是吃跟性。
所以第二宮談是吃嘛，第八宮談是性。
第二宮是存活下來嘛，你要如何存活要吃東西存活。
那第八宮談的存活是什麼，藉由他人製造生命。
所以第八宮的性是製造生命用的氣。
下一代的意思。
可是第二宮是純享受的。
但第二宮在我們的概念上比較簡單。
就是吃東西。
使身體獲得能量。
這個東西是屬於第二宮的
所以它就是所謂第一宮的感覺叫做
第二宮跟第八宮感受的就是時運和氣運
獲得資源
但是生物本身的存活本能當中
記住喔。
也就是說，我們剛剛談到生物本身是「食」與「被食」的關係，對不對？
可是你生物本身的存活本能當中，
必定是要先吃飽，
使自己等於存活。
才會有後續的細胞
對不對？
你不吃飽了後來怎麼還有精神
當然有些生物
一生出來就是要先交配
然後就死掉了。
他的生物的演打。
反應的方式就是這樣子。
它吃就不需要吃。
所以有些生物是沒有口器的。
它只要反應就是在延伸。
延續下去。
那這種生物體是在這個環境當中。
它未來還有進化空間嗎？
它一定要有進化空間嗎？
但生物體本身就是很特別的。
就是有這種生物體。
生物體讓你救命。
然後呢，再來就是。
第二宮著重在。
第二宮主要在自己吃飽的儲蓄的運動上面
第二宮看的運動是使自己能夠吃飽的儲蓄
這個運動上面
第二宮除了影響我們獲得財富的方式跟環境之外
也影響到了每一個人個人管理自我財富的能力
我如何管理自己財富的能力？
因此在第二宮那些星曜
對個人生活品質有很大的影響。
這個代表了什麼呢？
擁有的多寡還有花費的多寡？
懂得了解嗎
擁有的財富
就跟第二宮有關
同時也因為第二宮和擁有的關係
所以它也可能會延伸到個人情感的擁有
也因為擁有的情感之後呢，
才能延伸到第八宮的性，
還有生命的延續。
但是在第二宮當中的性要呢，
並不代表面對戀愛的能力跟方式。
那是第五個的不同
個人情感，
個人情感是擁有
個人情感是
我好想這個東西。
這個個人情感，
他談到是這樣的東西的話，
我喜歡這個東西，
所以我要用得到，
那這個個人情感在這個角度上，
所以第二宮在講所謂的個人情感擁有
他是管你的個人在處理自己所期望擁有
還有已經擁有的情感
那你意思是嗎
我已經擁有的所謂期望擁有
和情感關係
第二宮講的是這個事情
甚至是所習慣的感情模式跟方向
是第二宮的總和段
那我剛剛談到什麼
戀愛的能力跟方式
這是第五宮的方式
第五宮管戀愛
第五宮管感情的付出，情感的付出
可是談情感的擁有
我先說五宮是付出
但是第二宮管的是什麼
第二宮管的是擁有
因為我這個情感不如何維持住它
我如何獲得它
反正是這個事情。
然後我的。
第二種很簡單，講就是幸福。
第二種跟幸福感的關係。
我想要怎樣維持幸福。
對不對？
所以我常常講。
在幸福的層面上來看，
你應該去邀請對方約會。
共享美好的時光。
讓這個幸福感交會存在
對不對
為什麼天蠍那邊被炮
就是幸福感
對不對
當然也很多人可以自我滿足宮位
也挺好的
第五宮是一個將情感
附出去的一個表現
跟第五宮有關係
但是並不在每一個時候離開。
像我第五宮轟轟啊。
很多人空的啊，所以你不能。
有時候空空有一個很棒的地方我講過。
空空就是說有時候你被空啊。
所以它沒有東西嗎？
那我可以想辦法讓它有東西嗎？
所以我記得後天的努力會使我那個宮位變好。
可是如果宮位本來就有東西在對不對？
我很難把它搬出來啊。
我搬不走啊。
所以反正那些印象就存在啊。
就是說你有一個土星在五宮。
你就真的不會太厲害了。
有意思嗎？不是說今天有東西在裡面。
一個大石頭擋在那個戀愛的門上面。
打不開那個門。
我出不去談戀愛。
可是我今天沒有東西擋住我的門，可以隨時開啟去談戀愛。
有意思嗎？
所以我告訴你很簡單的概念說，
你以為第一宮沒有新的人就算我這個人沒有個性？
沒有啊，他把第一宮的門開啟了，
歡迎各種不同的個性進來，
放在篩檢就好了，
對不對,我可以篩檢啊。
我篩檢的時候,我知道什麼要什麼不要。
我可以自己透過這個事情來成長。
我後來聽說學長很有個性。
結果後來我出去了。
我沒辦法變成
有種因為我想要很帥氣
但是說可在前不夠深
可在不夠深前不夠多
但是我無法帥氣
我只能謹慎地
也是一種學習。
對不對？
所以空宮，
你不要覺得
不是我的宮位很正常啊
很多宮位
至少也有一句宮位
講空宮是空宮吧
十顆星
我只有十顆星啊。
對不對？
如果不談其他宮位，
因為有一些學派把金星單一去講，
我想大心就已經不關金星了。
如果做這四顆心
它都不為止你做十個宮位
如果一個一個宮位
一個心一個宮位
你不如做十個宮位
就一定有兩個宮位是通功嘛
對不對
至少一定有兩個宮位是通功嘛
甚至可以超過嘛
對不對
很多人對不對
好不要你覺得
哇沒有你才可以放東西起來
就像我講的
你可以學習讓它把東西放到好
對不對？
12年。
對。
它可以幫助你在那個洞穴裡學習到東西嗎？
我這樣怎麼講得出來？
所以你要什麼？
太陽一年到一圈嘛。
月亮
一個月到一圈啊。
那其實你每個宮位都有機會學習啊。
所以
所以你開始知道說今天月亮是什麼星座。
記到什麼宮位？
那我今天就知道兩種宮位。
這是個人運勢嘛？
我現在感覺哪裡不對
可以從藉由月亮得到什麼學習？
也會有關聯。
那這後面會教到別人？
擁有二宮，談及擁有這事。
擁有不僅僅是取得
不僅是拿到的
同時也使我們瞭解取得或是擁有的目的
這個目的包含了什麼
喜好與厭惡
喜惡啦。
喜惡的本質。
你到底喜歡還是討厭。
是不是？
你擁有。
有時候擁有會讓你覺得討厭啊
對不對？
所以擁有這個事情本身
它的目的也讓我們瞭解它的時運與否的本質
也因為這樣的時運反映在情願上
或者擁有其他物質的時運就增加
所以第二宮雖然還沒有觸碰到
奪取或者獲得的撒野
沒有談到這個東西
因為奪取的野心在第十宮
野心跟第十宮是有關係的
但是還是慾望對不對
雖然說第二宮沒有談到
我是不是要得到很多新的點心
可是我還
畢竟還是跟慾望有關
尤其是在可以擁有更多這個新的操作
為什麼第二宮是歷史功夫的事業
那個事業就是歷史功夫
歷史功夫是人生引擎的榜樣
尤其是怎麼知道
因為父親的慾望
因為第二宮才到
你會覺得是更強更多嘛
對不對
吃這個牛排真是太好吃了。
菜菜再吃。
對不對？
更多嘛。
所以第二宮位討論更多。
所以尤其是
小朋友講了用更多之後呢，
就不再是
那他不想讓自己有更多享受的。
就不再是跑開運動。
而是如何一直享受下去？
有沒有？
那他雖然不像第八宮那樣明顯跟戰友有關，
因為第八宮跟戰友有什麼關係呢？
戰慾啊什麼的？
而是期望獲得更多。
有沒有知道？
第二宮是想要獲得更多的意思。
所以就延伸了許多。
他就變成喜歡什麼。
大的東西。
大的車子、大的房子、大的揹包、大的警報。
因為它是用大的東西嘛。
你懂我意思嗎？
大的袋子可以放更多東西的意思。
這樣講懂嗎？
大的房子可以放更多傢俱在裡面。
大的車子可以放更多人在裡面。
可以開宮位就好。
沒有，我這樣講原則，你知道嗎？
這個是從金牛座的個性衍生
到第二宮的概念上來思考的
為什麼因為
本人審的金牛都喜歡開大車
開很大的車很妙。
真的。
其實可能他不需要開那麼大。
但他喜歡很大的感覺。
為什麼呢？因為他們。
星座反映個性。
更會反映環境。
那我使用的包包就是有環境的概念。
我開的車子就是有環境的概念。
然後有時候分野出來這個狀態。
所以它跟第二宮可能有關係
可是第二宮是個性史的概念
可是對於第二宮而言是
我要這樣的環境
把它叫做環境
第二宮也跟滿足與否有關
有的時候呢，
一旦滿足現況，
或者是現況可以滿足了，
也就可能會變得懶散。
用心都有的人都很不舒服的
我就變得懶散了
可能記不起它的動機
就沒有努力的慾望
所以第二宮你不要以為
看起來好像跟前運有關
沒有第二宮的人其實很容易懶散。
他也很容易懶散。
能睡躺能夠躺著幹嘛坐起來呢？
能夠坐起來幹嘛？
能夠坐著幹嘛站起來呢？
對不對宮位人基本上能躺能坐能睡
希望這是一條路
適應力很強啊
對啊哪裡都可以躺啊
對
你說你是怎麼樣的
我不是太陽宮位的人
那你和他在笑誰
我和他在笑一個現象我笑了一個現象
笑一個現象。
好，我在笑你。
你說得太好了。
我在笑師母。
她是惡功人啊。
她太陽在惡宮啊
所以她就是能睡能躺的
可是她很努力啊
賺錢的時候就很努力
不管錢嘛
賺錢就很努力啊。
一旦有錢賺就跑得很快。
但平常走路都很慢。
他同學線上上。
我是說生命危險比較大。
你先當女性是不是？
我也是金牛座。
對。
你也是金牛座的人？
就帶一種吃好吃的食物。
還在我家挖走的牛肉湯？
怎麼樣，牛肉湯可以嗎？
牛肉湯可以嗎？
很好吃。
結果你配了什麼？
配飯
配飯對不對
牛肉湯泡飯很好吃
Good good good
會享受的人啊
過分
過分什麼啊？
到糞坑上去可以過分啊？
我們也想要擁有牛肉堂。
可惜你們是惡工人。
不幸宮位
難怪
難怪怎麼賺錢我知道
好這樣明白了嗎
宮位有問題
惡運是宮位有問題
所以我用那個
就是剛剛老師講的
非常重要
沒錯
事實上，占星學是一種應變。
我們今天講的是宮位
是一個環境的變動。
但是基本上它也包含了星座。
也就是說，天上是星座。
地下是兒童之宮位
有認識嗎？
也就是說，我們今天
這個星在這個星座。
可是對我們地上來看是層宮位
它的方位，
所以宮位是一個方位學；
以三星來講，宮位是方位的概念；
什麼樣的方位，鑽石的方位？
對不對？那金牛座什麼什麼個性，鑽石的個性？
但他也是來鑽石的個性
沒有合相逢只是說這個狀況變成環境上的意義
所以惡工人當然希望床是軟的
軟軟的又軟的
等於說好躺的
如果床太硬就不躺
對不對？
但是金牛座如果他要選擇來曬
曬硬的地他都可以躺
真的嗎？
真的是這樣。
對不對？
面試嘛。
不進二宮了。
我們繼續選床。
對
所以你看
瞭解哦
二宮這樣你就有道理了
明白嗎
所以也就像有時候
你第一宮的白羊座去思考
是不是
就道理上
因為白羊座管第一宮嘛
第二宮是金牛座在管
懂我意思齁
很快
這樣一下就能夠道理的
好我們來看太陽的天秤座了
你會看他的第二宮的人嗎？
哦，
老辣，
他會從這邊認真做起來。
因為有你在
你掉下這樣
你默契宮位就賺錢
他就來了
可是他是有賺錢的光芒
這有光芒
看起來有
有用的光芒
有前後光
不過為什麼我以為我是水瓶座
水瓶座太陽是不落的
是受克的
你原諒他吧
受克的話你能承受嗎
因為水瓶座是四分相的對面
太陽所在的星座太陽
所以任何與對面形成四分相就落
就是不好的
而且又進到第二宮啊
二宮也受克。
二宮進二宮又受克。
太陽是五宮的。
太陽跟五宮有關。
所以不能夠在第二跟。
不是不能夠
在第二宮和第八宮以及第十一宮是不好的
對
是不好的。
所以太陽在一宮和五宮嘛。
你看一宮是好的。
那九宮是好的。
也是相互歸因的感覺。
相互歸因
好的
這樣
有沒有
一二九
第二宮、第六宮、第十宮
然後第三宮、第七宮、第十一宮
第四宮、第八宮、第十二宮
這分別是好的
第一宮、第五宮、第九宮是火象宮位嗎
然後二宮六宮十宮是
四象弓嘛
然後三宮七宮十一宮是
是風向風
四宮八宮十二宮是水象風
同樣的宮位的
是好的
就是他們是好的
對
基本上兩顆星
在我們剛講的159
159好了。
兩顆星在15或者19。
或者59。
他們都有可能成為合相。
對
可能性很高嘛。
180度是被寵或寵死。
其實形刻最差，四分之一上最寵。
四分之一上是立體性的傷害。
180度也有可能是衝突，也有可能是被盜的詞。
所以它也有可能是誤。
所以180度不完全，我這很難解釋。
可是180度某些狀態裡面是好的。
但是太陽跟月亮就一定是不好的。
如果180度多點對相不好了。
你就是啊。
通常代表爸媽不和。
我也是。
太陽月亮對錯
太陽月亮只要產生不良相位
通常代表爸媽不和
爸爸生辰之中
或是離婚
沒有
爸爸就去找你過
應該是我下面還有一個弟弟
對
你在日圖上看到一個狀態
但是你下面說的是
也有可能修正他們之間的關係
對
所以有時候會看到
有不良心思的樣子
你會在審判
因為老師呢，
看時間修正
不要讓他有問題，
是喔。
那也就是說，
從我這邊看，
雖然兩個前面的姐姐，
就算不在，
在我這邊就不太好
就代表不在的狀況。
有，很有可能是因為你出生在那些他們的狀況。
哦。
或者他們可能剛好你在那裡出生，不好去待在外地。
哦，
有可能的。
因為他是反映在你身上。
當下，
由你的角度看，是互相不信任的關係。
哦，出生當下的狀態。
對
我覺得如果我跟到一個case就這樣子啦。
我乾媽他們就這樣子啦。
我乾弟弟，大的乾弟弟是180歲。
物件
然後,可是我的小的乾弟弟就是三分相
太陽明亮三分相
然後我就問那生看案的時候你們幹嘛炒一塊移棍啊
那生小的不太好
所以我就知道原來可以這樣子
這是書上沒教的
老師我又加上我的自己
因為我有兩個兒子
老大生的時候我跟先生說
他出生的時候，大行星是四分相。
那當時其實他出生那段時間，
他和另一半之間常常吵架，
為了小孩，
因為他那時候在宮位。
可是我小兒子生的時候，
他是三個鄉，
那個時候後來，
我跟我父親現在也有一個，
非常好的同性愛很好，
好多資料。
其實是真的會。
看小孩的物件。
對看小孩。
看小孩的心還在過。
來看看與父親的關係
對
但是不能僅看一個
如果有兩個或三個就一起看
但是也有可能是
前面三，後面四的，
也有可能。
我沒有第一次見到。
這種月亮太陽月亮對相的狀態來說，
他反應出的就我們剛剛講的。
可能離婚了。
或者是聚少離多。
或者是隨便走比較早。
他反應這一系列不是唯一的。
他也好像是有可能性的。
太陽在第二宮
只有我們看了葉河相
哎唷你在看我後面
太好木星也在
木星有時候像小黑洞
啊糟了，
小塔，
我再要風景喔，
太陽在第二宮呢，
太陽所在的星座會影響到外在的表現，
表現和樣貌
所在的宮位也會
因為太陽是要給他人看到的樣子
好不好
我們的太陽是給別人看到的樣子
給別人看到的不是我們自己的
我自己照鏡子是上陣（應為「第一宮」）
那你給別人看到樣貌是太陽
那第二宮呢是像風味（應為「財富或物質收穫」）
金牛座的手部
所以因此太陽在這個位置
在第二宮的時候呢，
也會反映出像金牛座那樣的緩慢動作。
不過，
這只是反映在一般的正常生活的狀況下。
如果機器的奮鬥，
機器想要獲得，
第二關是要獲得，
想要獲得動機跟意圖的話，
動力會加速，
動力會加速。
比如說這個事情很重要。
它從頭到尾我們想要時運。
它也存在加速。
我們這一切都很慢。
尤其是要反應給別人看得到的時候。
太陽是要給人觀察到的。
也就是看到的時候。
會更顯著。
把自己所期望獲得的方向，
先從天上展現出來。
那第二宮跟財富的環境有關，
所以因此，
太陽在第二宮對財富需求。
與喜好也相當明顯
當較明顯
三宮學當中
太陽代表父親
代表父親
看到父親
如此太陽
在第二宮的時候
如若
宮位的表現
看似有前。
懂嗎？
太陽其實看起來。
類似。
或者表現出有錢的樣子。
太陽在惡宮位可能會去過戶產生
很多太陽在惡宮位的人在銀行上班
錢不是他的
但是我想這個還有幾個有趣的地方是什麼
因為除了二宮位看起來有錢之外
然後呢第二宮位的第二宮人
他的父親也提供他較多的錢財
可是要知道這個狀況就是說
第二宮並不是談財
所以第二宮談到的父親這邊所提供的一些錢財的部分呢
其實是日常生活當中來自於父親的援助是比較多的。
因為遺產呢？
吳衍山心呢認為是四宮。
可是在西洋正統的占星選呢，
認為是第八宮。
那四宮為什麼有遺產呢？
因為四宮是來自於家庭的遺留？
家庭左右的東西？
因為四個五百？
但第八宮真的與遺產有關？
可是第八宮位的概念也有可能是來自於另外一代
所以遺產的概念不是隻有家裡所給予的
還包含另外一代的人可以給予的
所以第二宮位所談到的不是遺產
他可能是父親生前就已經給我的翅膀
對不起，我用這樣的字看起來很難。
好像很震撼，生前。
意思就是說，生後就是以上。
生前就是第一宮。
對，馬上想到的就是生前第一宮。
就是用詞上面我在用詞上面
這樣講的有原因的。
說因為太陽在惡功能
通常來自於父親的庇護教導。
這個庇護有個概念喔。
也有可能是提供你專業方向，
或提供你專業工作，
這都不然是一批議，
都是在潛力這方面，
對。
還是資源，
資源包含資源，
資源其實就是錢，
二宮多萬多少，
那是爸爸介紹的資源，
沒有。
我跟你講，
我講給你清楚，
我有一次去南京銀行去講一個講座，
我就發現他們二樓的人非常多。
比例超過一半
你看這樣的人對不對比一半以上的蔡同學二宮
然後呢這些人呢他們這錢呢其實銀行是多少錢
一個月才兩千塊
他們夠不夠不夠啊
那幾年前的長徑連結的時間
不夠啊
他不夠錢用啊
不夠啊家裡有錢
懂了嗎
他們來這邊工作職位：
有得到一個資歷。
他只要有資歷而已啊。
那錢夠不夠他用啊？
所以家裡多少錢啊？
你家裡有錢。
他有辦法到銀行上班啊。
現在變成這樣的文化。
很妙啊。
在大陸看到的。
這很特別。
這些除了父親以外，還包含了一些長輩的提拔。
也可以是太陽在八宮會出現的狀態。
長輩的提拔。
不過太陽在八宮本來就應該錢多。
或者是在資源豐富的地方發光，
等一下再想，
太陽是一個發光體，
所以你要在什麼地方發光，
每一個人，
我們的心相當中
太陽在哪一個宮位
那個宮位就要發光嘛
因為太陽在那裡
是代表你在那邊就有光嘛
所以每一個宮位像每一個房間，
你有十二個宮位對不對？
你的太陽在第一宮，
就代表你的個性，
第一宮的房間是亮的。
是最亮的。
通常我們會先發展。
太陽會發光的地方。
為了讓它最亮嘛。
因為房間是你最常待的嘛。
最容易待的地方嘛，
所以我們就有一個類：
類似例如說，
像我們是天蠍座的，
可是呢，
太陽在對相不對
它就有類似金牛座的反應
很像金牛座的反應
雖然並沒有那麼多天蠍座的反應
這是不是授課的意思
因為它太陽是天蠍座啊
天蠍座跟蜘蛛相對啊
對啊
也就是說太陽在天蠍座應該給它神秘感
可是它太陽在第二宮又沒有神秘感
有慵感
就是這樣子
瞭解意思嗎
就是狀況在這裡啊
所以就會有這樣的類
比如說，太陽在第一宮有類似白羊座的特徵。
和蜘蛛蜂同樣屬白羊座的物體有相位。
很像。
那你太陽在第三宮就是類似雙子座的特徵。
這是我們用的一個新的說法。
他們都懂。
就這樣講你就比較明白。
它不是真正的做法。
但是它類似。
非常像。
很像
你們有沒有聽過我們講過？
那個極點？
你們聽過在飛碟上面的那個？
在飛碟的前幾年？
我們講過是極點。
這個七點七點講的就是宮位。
就是太陽在不同的宮位。
就是不同的宮位。
因為如果你是子夜出生的。
十二點以後到兩點出生的
太陽一定是白羊座
一列雙子座
那半夜兩點到四點的太陽
幾乎都在一個宮位
然後四點到六點的就是一個白羊座
就可以判斷說大概是你的行為模式
還有一個人生格局
太陽所在的宮位
也代表你的身體能夠去
要從哪邊發展？
所以太陽在二宮。
就是說它是在哪邊的位置？
對不對？
什麼事情都以賺錢為考量。
就是它啊。
太陽在第一宮。
就是做自己啊。
對不對？
太陽在第三宮
就是說話啊，
對不對？
就聽他說話啊。
所以你說太陽在三宮。
都是業務啊。
你說太陽在三宮是業務啊。
這個非常好啊。
對不對？
因為我們會說話啊。
這對於是不是去想到
神秘的背後是什麼星座的強項
對於跟神秘背後有關的是
當然也有這麼想的
也有人說太久也不會
所以太陽在地上
就應該在有資源、有錢的地方發光。
這樣就算自己的財富。
不是靠父親或尊長，
也可以在這個社會代表的資源的地方。
代表的資源的地方展現成長遠。
像銀行、人力資源、農業、礦業。
這些跟資源有關的環境。
都派我們在宮位工人類去做工作。
資電的環境、資電的工作。
其實惡宮位的環境就是資源
規定
像電訊就不是二宮位的
電訊是三宮位的
因為電訊是冰水的
三宮代管
跟資源有關就不是二宮
那你說船產就是資源
船產是什麼
挖這個地球的道理
林業、牧業、農業都是資產。
礦業也是資產。
懂意思嗎？
都是資源。
這叫資源，最原始的資源。
時運吃飽對不對
這資源
當然你可以去做餐廳啊
因為是吃飽的概念啊
請說
那如果是電信業裡面的人力資源部門
應該要算在二宮嗎
算二宮嗎人力資源南韓資源的部門
主要是工作性質
這樣講好了電信業本身是三宮
可是如果賣電信業基本材料，
比如說我給你建構基地臺的材料；
那這是惡功叫資源不一樣。
所以不是看行業是看性質：
是看性質沒錯。
對行業別是那性質也是。
那其實也不是資源，只要能做公司。
對，所以會計是不是事？
惡工？
跟錢有關啊。
出納,跟錢有關啊,第二宮位啊
因為每一個環境,每一個企業都有出納跟會計啊
那是工人待的地方嘛
好不好
但是八宮位不一樣,八宮管債務
找債
你不要以為債務不能賺錢，債務也是賺錢的。
債務是錢。
有人專門做什麼？
物糧資產管理啊。
那就是錢啊。
保險業也是靠債務轉錢。
保險業是營銷員在管的。
因為它是對保護的債務。
對保護的債務很不錯。
就這一句。
保險是八宮的不是二宮的。
但是儲蓄錢是二宮的喔。
所以他只能存錢啊。
他只能存錢啊。
跟銀行有關啊。
這是保險業延伸出來的業務。
但事實上，原來保險的概念當中，
他所談到的東西，
像剛剛那個Sonia講的。
房貸本身跟宮位有關
因為它跟房子有關係
不動產是私工的
但它也跟惡夢有關
因為是自產的
對
銅板是第二宮
銅板是錢
銅板是
一看到50塊是50塊的金星做成的
一看到10塊
就10塊的金星做成的
所以你不要以為說
哇那個佛教20塊好大一個喔
他是用剛好等於10的金星做成的
可是鈔票是什麼
鈔票是你對這個政府信任的
代表政府給你債券
政府欠一百塊
你有這一百塊。
你再往宮位欠這一百塊。
你先拿這一百塊去跟別人換東西。
因為別人相信這一百塊。
政府給他錢。
是
所以一宮是錢
都是錢
這是惡運
這個叫分級組
這是有差別的。
五票也是八宮。
銀龍七一組都是錢。
實際存在的物質就是宮位。
實際存在的物質叫宮位。
鈔票不是
鈀票一燒就沒有了
你銅板一燒還會有銅板
還有金子
你瞭解這話
你那個銅板鈔票給吃光了
就沒有了
因為這一個債是跟政府之間的債務
你的債權憑證沒了
就代表你沒有債權
所以巨蟹座行
換一半的鈔票可以拿新的就這樣
證明說你手上就是有100塊
所以他會直接換一張100塊給你
你破了損壞其實你的銀行債
是政府要給你的。
比方說電子貨幣。
電子貨幣屬於宮位。
電商交易電子貨幣。
然後包含那個什麼。
那個什麼它不是 Pay
任何 Pay 三公的
三公管是電訊
跟這個相關的
可是當頂特幣剛出來的時候
它這十一宮位有關聯嗎
因為它是全新的東西
是十一宮也跟革命有關
革新有關
但是它剛出來的時候
這種革命化的東西跟十一宮有關
可是一旦它轉成實際交易的，
不能當作一遍三宮嗎？
它必須透過電信的方式取得，
跟交會。
電信嗎？
對自學三中的？
就是告訴你說它的環境的問題。
基礎載體的問題。
它進入電子化商品產生的。
3C產品產生的載體，
好，那就是三宮內的問題，
期貨，
啊？
期貨也是八宮中的
期貨並不是真正在賣那個東西。
對，它並不是賣那個東西。
對，譬如說他們預估有成，有成是期貨喔。
對，有成是期貨喔。
譬如說玉米, 玉米也是期貨。
對不對, 他就預估今年的玉米產量有多少。
如果沒到這個貨, 價格會往上漲。
期貨比較特別是因為它還是有一個實際的東西。
在做後面的貨物的操作。
那個價位的操作嘛，
還有實際產品。
可能事實上它只是預估的那個狀況。
產生了一種賭博交易的。
所以當期貨時間到了。
要正式進入交易的時候，
它就會轉到第二宮位，
對。
期貨可能限貨就變成，
限貨。
對就會轉到二宮位
因為你真的有個東西拿出來交易了
只是用當初的價格
是
可能當時的那個
剛開始的時候，
預估的時候就叫期貨。
大家知道期貨是什麼？
什麼季節到了？
什麼時候到？
那個時期在我時期
產季到了
往那個產季才有那些東西
所以期貨玩很大的原因是什麼
它有很多太不可以被控制的東西存在
不可能就是說你不知道天氣會怎麼樣。
突然來了一個龍捲風，牛就被捲走了。
龍捲風飛鐵下來了，把整個玉米田壓壞了。
玉米就減產了。
結果實際的期貨就沒了。
期貨是很大的玩法
所以第八宮位是非常大的交易
裡面的第八宮位
像鎮定館
是鎮定館跟第八宮位
因為現在是不合法
外匯這種東西
外匯是宮位
他就看宮位
外匯國外的錢是宮位
喔。
對。
但是外匯期貨又回到第八宮。
又回到第八宮。
對。
反正跟期貨有關係宮位八公
但是海外的金幣是宮位的喔
海外的金幣是宮位的
為什麼它又變到宮位
對
第七宮是到外地區之後的第一宮
這是另外一學問
這個知道後面
知道後面你會學到
你會學到這個
這個他會問你。
這個你後來講。
海外的金星。
海外從三至八宮。
沒有了。
海外的宮位就等於海外的金幣
等於另外一句叫做宮位的意思
好再來
然後呢
太陽宮位人必從小就要對所擁有的資源
乃至於金錢充分學習運用的方法。
太陽在惡宮就要學會這些東西。
否則，
將資源跟金錢浪費在個人享受的慾望上是可惜的。
太陽在惡光很容易浪費在個人的享受上面。
資源和金錢要是能夠
資源和金錢是要能夠使自己的生活和未來更好
而不是浪費在沒有意義的享受上面
那你比如說享受生活可以在一時無聊的情況下
而不是已經要捉襟見肘的情況下還在享受生活
那不對。
太陽在白羊座就告訴你說你要為自己未來準備好金錢。
太陽是太陽系中最大的能量。
這往往也代表女生居然的最大能量所在。
所以所在的宮位所代表的環境意義最大。
所以不能小看這個能量。
也就算再授課還是有多餘的能量可以運用。
意思是告訴你說不管如何太陽在二宮。
就算它授課亂七八糟，可是太陽在二宮還是具有一個。
讓自己還是能夠有資源享受的狀態。
可以這麼說是自己帶財沒錯。
對，我要再講另外一個東西。
沒錯，這個也才相關。
那因為太陽在二宮。
它跟經典有關。
跟環境有關。
但是太陽星座呢？
就會有它的能力跟個性。
可以發揮出來在第二宮。
這個地方。
也就是告訴你說：
如果我們懂得
如果發揮太陽位於星座的個性
和意義的時候呢，
它就可以在第二宮呢，
開創出自己不凡的能力。
創造自己的財富。
讓自己。
衣食無缺。
還可以有更多的財富創造。
所以啊
太陽在天蠍對不對
因為天蠍有第二宮
那你就做算命了
因為天蠍做跟命理有關
天蠍本身跟命理靈魂有關。
因為都跟靈魂有關。
它探索靈魂的意義。
所以可以跟靈魂有關的。
跟玄學有關的東西。
還有跟醫學有關的
醫學相關的
可以跟從事醫學相關的東西
醫學技術也有關係
是天蠍座做
跟天蠍座相關的
還有一個發揮自己靈魂中最大的能量
我承受了靈魂的兩種夢
對也是因為屬於這樣子
所以可以開發更多身心靈的東西
那第二種是實際商品。
所以你可以開店可以賣商品。
比如說賣水晶啊。
賣神油。
不是神油假設。
賣精油啊。
對。
然後有問題就想做事情。
但是還是要留意。
太陽如果跟月亮或其他的行星。
有不良的四分相的物件
那財富跟資源比較不容易留得住
但是
留不留得住
畢竟留不住也是有原因的
所以你如果針對這些留不住的狀態
去做調整和改變
尤其是慾望
你還是有可能改變這些錢購
或是錢亂花的狀況
而使自己還是會有財富的負擔和債務
也就是說，惡功談到的都是跟慾望有關
是說把自己的慾望消耗掉
對，就是哪些慾望讓你的錢消耗掉了
就是那些慾望把你消耗掉
財富掉了。
那你就有機會獲得新的財富。
為什麼？
因為太陽不再能夠持續發光。
所以你之前的財富有用了。
那你只要把那些排除掉的
不要讓它們再在沒有意義的情形上面走
你依舊會有財富
瞭解意思嗎
OK
太陽二宮回擊
好，我們來講月亮
月亮也很重要
月亮在我們觀察當中
很多國人在很多的個人觀察中
發起月亮有獨特的狀態叫早發
什麼叫早發不是早年又
它早發是宮位也就是年運的發展
所以月亮很小的時候就會發展出來
從第一宮我已經講到過
它從小就有自己的個性主張。
第二宮也是一樣叫早年發展。
所以第二宮如果預案知道第二宮。
就更為明顯。
預案的早年發展的狀況就更為明顯。
所以年幼就可以享受
在家庭中被保護
社會底下的情況對
社群十六歲以下都可能
在家庭被保護的情況
甚至五六歲或二三十歲
都屬於這種狀況。
那在第二宮很明顯。
那許多預案的第二宮人
幾乎都可以感受到。
在年幼的時候，資源上的缺乏。
對它，先從缺乏開始。
有誰願意擁有惡魔？
你願意擁有惡魔嗎？
自然的缺乏。
為什麼沒有什麼人想要自然缺乏？
我還沒講完。
因為它是在月亮的關係。
對不好，陰晴圓缺。
月亮是陰晴圓缺的
所以事實上，月亮
在年月的過程當中是比較缺乏光亮的
一般來說是缺乏的
但它的缺乏也還有意義
那或者是說，
他必須先感受到缺乏，
才會使自己積極地擁有，
但是要談到另外一個狀態是，
這一個所謂的月亮，
在惡宮所謂的資源缺乏狀況，
跟我們所生的年代有關。
在我們那個年代來看，
就我這個年代來看，
不是90後00後。
就是說我們那個90後、00後
是另外一個年代。
那我們在90後
臺灣經濟起飛之前的那個年代的時候，
資源集中在越南地區要第二多輪。
資源通常很缺乏。
它有好幾種可能性產生。
第一個。
也許可能會是因為你還有地理妹妹。
所以你的資源就被剝奪了。
有意思嗎？
把資源剝奪了。
那所以，
小孩的弟弟和妹妹把他資源給分走了。
原來自己擁有獨立的資源。
結果呢？
突然間，弟弟出來了，妹妹來了。
資源就被剝奪了。
老師，
他的缺乏是他自己感受上的缺乏。
他自己感受上的缺乏。
所以客觀上他不一定。
不一定，但是第二種還有一個叫家道諸落。
也的確會出現。
我想我覺得有的重點是他的感受會被誇張。
其實是現實的嗎？
一般來說，有些人必定有家道中落。
但是他會感受到的就是他地理越來越豐富和自願。
是感受的，因為依然跟感受是有關係的。
也有可能是他真的想到工作。
但是譬如說他修筆點點的，
他就覺得有點不懂。
或許在他的年紀他也懂事了。
所以他覺得感受有點不懂。
可是他的電力也有可能。
他懂不懂只有他自己不懂
他猛不懂沒錯
所以他的心象就會顯現出
他對這條路永遠沒有感覺
那也有可能其實是不缺他
可是他心裡會有什麼錯誤的傳遞（相）位
或是他覺得他想要什麼
爸媽都不要看他
他就覺得他很缺憂（愁）
不過可以這樣就談到是年幼狀況
他雖然談到是年幼的家庭環境，
家庭教育的環境不一樣，
那並不代表年長後還是一樣。
但是他跟年幼的狀態不一樣，
或是家庭的，
在他還沒有獨立出去之前，
從另外一個家庭之前，
受到家庭的影響，
他就會變得很狂，
這樣的缺乏跟月亮本身，我們在談預期的缺乏對不對？
好壞都不是持續的。
因為他有陰晴圓缺。
所以他所產生的好與壞也不是一直持續的。
也是有陰晴圓缺的。
所以月亮在第二宮位有受害的狀態。
財務狀況也可能會跟這個有關。
但是要談到另外一個東西。
物種是好壞還有這個缺乏的問題。
他談到另外一個跟月亮有關的東西。
叫本能。
什麼叫本能呢？
生物的本能就是存活。
所以月亮所提到的早年教養，
就是幼年的教養。
其實就是人類這個物種。
延伸出來透過家庭來學習的生存本能
每一個物種的發展都不一樣
有些像某些動物
一生下來就會站會跑
可是人類不僅僅那樣
必須要透過家庭來涵養來教養。
所以我們必須透過家庭來學得。
來學到心理存活的本領。
那存活本身就是需要資源的。
因為要活下去需要資源。
所以因此呢，
月亮來自於母親。
家庭所得到的存活本的意義呢，
就非常重大。
因為要活下來，因此必須從小就要學會運用資源。
因此月亮在第二宮的人,在形象、設計上就算短的
在年幼的時候呢,從困難的環境中獲得一切資源
並且充分運用,來獲得最大的存活感
那也就是,他哲學意涵上談到的就是這個事情
也就是說,月亮在第二宮是在有限的資源上面來運用
才能夠得到最大的存在感的情況
因此，如果在二宮有小孩
你不一定要表現出家道尊嚴
你可以藉由限制資源的狀況
使他從有限的資源當中
然後來實際達到自己
為自己努力存活的可能
好激發這種狀況
所以越南在二宮會能夠過度滿足
他要不幸地要重養
太麻煩了
因為他在這個工作他從小
他從小太麻煩了
國中就開始打工
然後打工很多很多
國中都很累。
對。
然後到現在他都還覺得說，
就是他好像有一點都。
不夠。
安全感
需要賺錢
很好啊
因為他會補款的
沒有啊
因為在某程度上，
是安全的。
其實應該說，
越是在第二波會觸動越強烈的不安感，
那種不安也是本人中非常重要的環節。
因為我又不安，
所以我才要解決不安的問題。
因為不安嘛，
所以我需要找到安全感。
那不會是環境的安全，
心理的安 全
也因為有了不 安嘛
才會使我們去 激發
自我獲得跟爭取 資源
這很重要 啊
然後才進去往前變得擁有跟儲存，
因為不時之需，
因為月亮跟情感有關，
因為太陽是爸爸，月亮是母親，
當然是爸爸，月亮是母親，
但是爸爸也是母親。
可是這也是另外一個問題。
在現階段我們的環境當中，
月亮如果月亮如果你擔心會認為這個是跟媽媽有關。
月亮在第二宮代表媽媽來的，來自於媽媽的。
可是事實上在現階段還有不同文化，
還有不同文化跟不同環境狀況來看，
像有很多婚姻財富還是爸爸的，
還是先生的，夫妻太太的，
到目前為止還有很多，
法律在法律如果90幾年才改，
然後在之前甚至更早之前，
先猜猜後來再多少年才出現呢？
這很不公平嘛，
惡法啊，
這會調整過啊。
改變啊。
可是這個在。
所以那時候才會有這個看法。
就是說來自於母親的畢業。
可是我們應該要強調的是
母親可以給她的衣食時運
幫助她在財務上的發展
那你又說過
失去女子的病毒就會更促使她
對女子的退化的那些事情，
是當然對。
可是事實上也的確，
月亮在惡夢的人，
可能會得到更多來去罵媽媽的魄力。
媽媽，請別皮力很多
在家裡多吃點蛋。
你是一種吃點就過癮的。
你知道意思嗎？
你多吃點肉。
怕你出去餓了多吃一點
因為她對於她的狀態比較重視
所以從小是乾性（此句無需修改，若上下文有相關占星學意義則可考慮是否需要調整）
然後因為媽媽離開
所以就會有另外一個具有媽媽意義的人
具有母親意義的人
這樣的狀況吧
為什麼這樣解釋
所以月亮在巨蟹座
也可能會得到媽媽的偏心
媽媽的什麼
偏心
媽媽會特別關愛他
這是對必應啊
媽媽可以給的是什麼
讓你多穿一點，多吃一點。
對不對？
這是媽媽的關心啊。
反之於媽媽的部分會多一點。
老師請教一下。
那如果做媽媽的
給他們足夠的安全感，
是多大事？
或是他就沒有理解：
沒有沒有沒有我們談到安全感的來源。
某種程度還是在
有限的資源上面
你就要讓他知道這是不容易獲得的
宮位
因為那宮位的概念
反而是讓他知道說這些東西不容易獲得。
今天有聽到你這個。
在自己的心上來看。
所以越來越惡劣的小孩。
如果你過度滿足他。
也會造成他沒有觀點
沒有太好
所以你要讓他慢慢懂得
家裡不是沒事的
隨時都可以給你東西
你要讓他懂這一塊。
所以他才會懂得。
當我得到東西的時候，
會珍惜它，會尊重它。
是不是他的人生合相就是他現在有一個限定的限制條件？
他會阻止他去經濟然後去立體的向上。
的確跟這有關係。
我們要這樣解釋。
月亮雖然跟媽媽有關，
所以金錢的自由可能來自於母親。
或者是女性。
女生也是女性。
大夫也是男性。
可是有些時候。
從不太能夠因為雙元性的角度去判斷。
太陽就是爸爸，月亮就是媽媽。
也就是說，太陽在二宮也具有外顯財富。
比父親所給的更多的意思。
什麼意思呢？
就是說，太陽在二宮也有可能是自己創造的財富。
來自父親給的更多的意思
自己賺的錢就有夠多的
不一定來自父親的意義
尤其譬如說我們剛剛談到
過去的年代父親的父權比較強大
所以可能社群財產的擁有。
所以月亮在二宮代表。
來自於母親的錢財會很堅強。
但是過去的獨眼戰士會提到這件事情。
可是如果我們把母親的意涵擴大。
可能會延伸到母親那一個家。
孃家的來自於孃家的原住民。
媽媽的家的原住民。
有嗎？
或者是媽媽那一邊的家族所提供的原住民。
這也是可能的。
不過，我們把月亮的意涵延伸到原生家庭所給予的。
資源上比較明顯。
這甚至可以包含家庭教育啦，
或者是家庭的成長環境。
在我的觀察裡面，
越南在惡風其實很容易被凝肉的時候，
感受到資源的缺乏，
減少或者陷入困頓，
甚至被剝奪。
剝奪是很重要的。
這其中包含了不限於家道中落。
地面出生。
環境變化。
或者是家中淵藪。
父母離異
都有可能會造成資源逼需重新分配，
或者是資源來源的改變。
以及造成不安的任何事故都可能發生。
因為不安就是不穩定。
所以在第二宮當中穩定的意義才會發揮出來
第二宮代表是穩定的意思
那不安代表不穩定
所以因為不安會實質上影響穩定
它是這個作用才會產生的
所以因此戀愛第二宮的人就會想要使自己能夠安定下來
就用本能使自己能夠安定安穩下來
所以就努力獲取資源跟財富
如果再跟其他的星球有兩毛下位
會有更明顯的成效
尤其是土星或者是金星還有木星
如果跟太陽有三分相
這個不安的狀況明顯會減少這個運動
因為太陽月亮的問題
代表他們家的狀態不算太差
那也就代表月亮來自於
可能月亮會有缺乏和錯
可是來自於太陽相互的援助增加
所以可能會減少所謂的惡功
月亮在惡功那種家道中落也好
或者是資源越多的這種狀況就會減少。
土星是管第十宮的。
二宮跟十宮也沒辦法通道。
如果土星運勢都良好一下。
那就代表。
對
我有一個
我剛才這個講完
這講一個事情
因為要在二宮
通常比較有企業經營的管理能力。
尤其在家居生活方面。
房地產或者是任何跟液體相關的。
水啊乳液啊這種跟液體相關的事業經營上會讓他表現。
跟水有關的東西會讓他表現。
如果家裡頭，
在這個人年幼的時候，
刻意導致資源缺乏的異地的話呢？
也就是說，在這個人小的時候，
你可以幫他做好財務的規劃。
可以預先用這個人的名字去做投資。
那也代表什麼？
資本的缺乏。
因為我拿錢去做投資之後，
我還要代表他沒錢。
尤其是什麼？
買房子
因為買房子是負債的
這不代表可以當作負債嘛
就代表他從小就負債了
那就合乎命定在惡風的道理
我有一個朋友
他就是這樣
他總共因為他爸爸的名字在紐約買了一棟房子
現在是幾個女人在住
他們家的
當時就負債嘛，
那就是原因。
所以我們家住的，我們沒有人
可是我小時候，我名字就
然後我爸爸，大家都懂事
就負債啊。
他欠人家錢。
對對對。
他的名字在欠錢啊。
他爸爸是懂星座嗎？
不是。
不是啊，就這麼做了。
就這麼做了。
所以他就可以補足所謂的資源不足。
跟家庭中的心思
月亮跟情緒還有期望還有慾望有關
所以在第二宮呢，其實是有慾望的
如果不明白這個道理的話呢，
也就是說如果你月亮運得好
你沒有做好就越這樣。
其實會有情緒問題。
對不對？
會因為你沒有前。
有不安而恐慌。
而有情緒感應，
如果你不走這個道理，
你沒有辦法去做好情緒管理的話，
那你也可能會造成，
因為你有期望，
你的東西你想要的想要
所以你會有需要的要求
所以你就會一直提供你想要的需求
你就一直提出自己想要的要求
那這樣的話就會
來實際上你不算滿足對不對
可是你要求就過多啦
因為你一直要求使自己得到東西嘛
所以要求家裡面給你東西
所以有時候很多時候
有時候越要在第二宮位很容易要求家裡給你東西
因為你如果在情緒管理上不好
或者沒有學會情緒管理的話
就能夠造成這種情況
那通常這樣的人也代表沒有良好操控自己需求的能力
你需要什麼東西要有力量？
要有足夠的量就好了。
勝率就變得不太能夠滿足自己。
如果跟其他親藥有不良反應的
在那個家道中跟資源不足的情況下
有加劇的趨勢
有的時候在後續的情況下
就很難振作跟改變自己
甚至可能在累積財富上
或是金錢上面都不太容易達成目標
如果不努力振作，
因為在有不良相關的情況下，
如果不力圖振作，
甚至於可能一輩子都很虧損，
這要小心一點，
它的風險是月亮如果有不良相位的話，
因為火星在地都是不好了，
它代表一個火星，
我剛講的有時運之火，
有月亮有序求，
點星跟順序有三個價段
結合起來：
喔喔喔上大學
開放腦機
而且木星又在那邊講也不一樣
是誰要讓他？
他可能要講，要讓他講。
沒有，沒有，沒有。
所以你要控制他的資源。
讓他學會。
就是從小幫他學會的
怎麼樣管理起來。
所以不要讓他
對
有期待。
要讓他有東西可以期待
讓他去爭取那個東西
好，所以那個月要再提出更多的問題
是月亮在中間的或是月亮在中間的
很缺乏，因為月亮是缺乏的
我們現在學習的就是交叉學習。
你現在有月亮這種惡工。
那就是說月亮在深宮幹什麼。
月亮在四宮幹什麼。
所以月亮在深宮。
因為你在它想像的說法，
深恆純恆他的說話，
嗯？
老師月亮的那個就是巨蟹，
從他年幼開始，
這是很簡單的。
年幼時他就是。
你想年幼長大之後會很開心。
因為一起年輕的感覺。
對對對，他也就是說。
因為月亮只是玩年幼的事情，
到了小學期就在人生暑期了，
再大的還會落心一沙，
一黑一青的一樣，
太陽是火候，
我跟你的關係不太有關係
他的時運週期
這個後面的機會還會學到
好那我們今天講到這兒
不客氣拜拜