阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿
客人的心情是激動的
他也有擔心的點。
因為人都是獨立的
為什麼獨當的一面？
人是獨立的
我要用手握住
保護金那個是在群組裡面
保護金在群組裡面
在哪裡去守候著
在便當嗎？
在便當？
在便當。
當地有什麼？
你吃過嗎？
沒有，我用手就好。
哈哈哈哈
兩種
可能特別有機器
我有講過啊
我有講書。
OK了齁。
說菜了，對不對？
好帶一張片，對不對？
好OK帶一張片。
好
好，OK，我們現在剛好
這個應該落鏡了
那是之前的嗎
這個
旋轉的
啊，你把轉換掉了
這個呢，影像就可以轉它
拖成長形可以轉它
相片還是可以轉的。
一定有一個影像可以讓它轉動。
卡片機的就沒有。
來。
那心轉完以後才上傳一段路。
嗯，OK。
好的，我們今天來講。
正式來談第一宮。
第一宮。
我們上次談到很多有關於。
公主心宮位主心的概念
那我們可以把我以前一個資料給你們看
其實你們知道宮位主心
跟公主心之間的一些觀念
對不對
你們知道很多關係在什麼地方？
然後守護心其實就是它的重點。
所以每一個星座有一個守護星。
每一個宮位就有它自己的守護星。
那宮位的守護星和宮的守護星？
跟宮頭的守護星就會有差異。
但是有些人的星盤當中，
可能會出現一種星象叫蟹奪。
這個蟹奪是指它十二個宮位上。
並不是高考的十二個星座。
可能是出現十個星座。
那有兩個星座完全沒有出現在宮位線上面。
當這種線上叫截奪，截奪就是截斷把持，被人家搶劫了，奪就奪走了。
為什麼呢？你可以把每一條線視為，每一個宮位開口的那條線，視為進到這個城堡，進到這個房間的城門。
那一個城門有一個守城門。
可是呢，
被奪取就會發生在
你會發現在某些宮位裡頭
有一個星座的符號，
就發生在宮門中間，
在邊緣上面，
那個宮位的中間，
所以代表這個星座沒有人可以守，
就是它被包含在某一個中間裡面，
也就是它沒有具有守城門的那個能力，
所以它進出只要靠別人的房間
他進出到這個宮位,比如說這個星座在這個宮位上面要發展出能量都沒辦法,他得透過其他人
別慌,這個以後我們才會解釋,我只是先告訴你們,這是非常複雜的東西
前面宮位沒有解釋清楚是前面,你要解釋清楚是有什麼意義
沒有太大意義,它並不是常常都會出現,但的確會出現
尤其是在一些緯度較高的地區出生的人，
他們常常就會出現宮位會結合的情況，
比如說或者是在冬天或夏天這種，
即冬或即夏這種時間，
就極度跟一般不太相同的狀態，
他們都會出現。
什麼叫極度即冬或即夏之？
譬如說冬至和夏至。
夏至代表白天最長，
晚上最短。
那也就變成說，
我們正常一個星盤，
如果用180度來考慮就好，
上半部的白天，
跟下半部的夜晚，
它應該是要等長才對。
可是等長只有在兩個天才會出現。
一個叫六分相
一個叫四分相的時候。
這兩天。
白天和晚上才一樣長
那可是在冬至或者夏至的時候
它代表是有極端的現象
就是白天特別長
或者是白天特別短
但是有極端，因此它在宮位上的根目就會不公平。
可是它又必須產生對稱，所有的宮位都對稱概念。
第一宮跟第七宮是對稱的，第二宮跟第八宮是對稱的。
第三宮跟第九宮是對稱的，然後第四宮跟第十宮是對稱的。
第五宮跟第十一宮是對稱的，然後第六宮跟第十二宮是對稱的。
所以它有對稱性在，所以它就變成必須要維持一定的一個對稱。
又要有時間上的時運和業力。
實際體運作狀態的根部。
它怎麼去求拜。
所以才會出現這種現象。
神的交會對進到的情況
容易出現
但是我們先來講的就是
第一宮
第一宮在講什麼東西
第一宮更重要
我們上次就有談到上身經過
記住上身的身是什麼
沒有日明的身
上身經過代表什麼
就是你自己以你來看，
從出生地出生的那一瞬間，
延伸東方地平線，
從星座上升，
那個星座也代表最大強大的人。
從東方地來。
這樣一個東方對我而言。
一直都是一個太陽出來的地方。
所以相較於我以出生地來思考，
對極東的那個點。
也就是提供我們這個人
這輩子未來的
所有發展方向的指標性
上去有各種人生的指標，
他就有人生的指標。
你這輩子最後追求是什麼
就是你自己
什麼是你自己想要的
自己想得到的
自己想做什麼
別的東西對不對？
上升星座就是做你自己的重要關鍵。
未來我們在臺新部的時候，
小學時代可以把上升星座拿來參考討論。
目前為什麼臺不會補學到領地？
都要幹嘛？
上升星座，我們大概會有這樣的思考。
甚至於我們在給他們功課的時候，
他們班上的功課，
上升你應該也要有的，我幫你想想。
上升星座還提到什麼？
我希望你們從上升星座去找尋
自己人的概念
回頭去想想，連上升星座包含了誰是自己的人
為什麼他信的自己人？
他都有原因的。
因為上升星座就是你自己嘛。
你說沒有你自己的人的時候，
你才會發現你自己嘛。
那你也希望你自己人跟你一樣是自己人嘛？
有一個上升星座的概念
這個我們才會再教給你解讀
現在你表演中衛在幹嘛?第一宮在做什麼呢?第一宮談到的東西是這樣,因為第一宮非常重要,因為在這學校第一宮相對也會談到我們剛談商人心的主要地方。
可是在過去所有的文獻裡頭,所有的資料當中,所有教導你占星學的書籍裡頭,即使是古典占星,現在的占星,所有的占星學家厲害的、真正的、不得了、批評我的占星學家也有,
他們都講不出任何一個明確的上升星座的目的跟想法
他們對上申新書的文章的篇幅基本上是：
只偏講上申新書的概念，
沒有詳解上申新書的整個原則。
很少，基本上沒有。
就算有，譬如說海老師出了一本上申新書。
可能也就說不能代表射手座的真意
因為那本書比不上寫在文章裡的內容
他只是藉由射手座這個點子
來看其他宮位的點
可是事實上完全不是這樣
這個需求與他無限之間的一戰。
因為如果你連你自己跟無法確定，
你怎麼去面對你要怎麼爭？
上次說的其實真正要講的是這個事情。
懂嗎？
這個我們以後再談。
別急。
別慌。
留著看觀塵獅，希望你們不要逃走。
來。
先知道
那一宮的說法去知在於
你在什麼地方
因為我們講過
宮位就是環境
中味就是環境。
推一下。
所以第一宮就是你要在哪裡。
你感覺到最自在。
你覺得最開心
你覺得最好的環境
就是第一宮
這樣明白嗎
這個最有意思
所以第一宮非常重要
連帶我解釋其他的
另外一杯是
咖啡奶茶
然然後呢
再來一杯。
要喝奶茶，可以喝紅茶，還有什麼？
還有什麼？
我在紅茶裡面。
我有一杯不要糖的紅茶有沒有在？
我剛剛有紅茶來的。
我剛剛有紅茶，我還沒喝。
無糖奶茶誰喝掉了？
無糖紅茶，
無糖紅茶誰喝掉了？
這是有糖還是無糖？
無糖的，就是給他。
那我去一杯紅茶。
去一杯紅茶嗎？
有信仰的嗎？
有信仰的
謝謝
好
你其實這條可以上去
真的嗎?
對啊。
我覺得你這個東西真的很好。
真的。
老人家跟波士頓其實還不容易。
對時運來說真的不容易
我跟你們說：
這本書，
這本書專心的您可以看到，這本書要感謝小姐。
我上來講個問題：
好的
報告不少又要打罵了，謝謝。
又在拍上次拍過了。
好了，裡面還有一段他們有拍。
我們都拍了。
Sony也有拍。
這是Sony上次給我的。
這是大學姐。
有不明白的地方也可以問她。
如果你要做你個人的金星排列。
她可以幫助理解
她可以幫你找到答案
但是因為他們在處理的時候
都是隻用主要英文的名字
只有我可以給你中文名字
所以你要打中文名字的人，
就只能找我。
所以我們就分開。
分組解錄就好。
所以我就分開做。
它就是有增加的這些。
只要中文名字是我做的。
因為我名字是他做的。
然後我做的。
有些。
有些計算機的學姐，
他們大概都可以幫我拿。
他們都有感覺。
如果有機會影響到，
你又用Apple。
我可以把人家的電腦給你試試看。
是不是比較快？
好。
現在還是不行。
對啊，這是一個很討厭的公司。
我寫信給他，跟他講說
你沒有改成中文的
「人」這個字型，他就始終不願意做
我只問稍微自己的事情
他不太...
他也做得不錯。
超討厭的，所以我只能用時間。
模擬一個系統。
好，我去寫中文。
好，繼續。
我們再繼續。
所以義工談到什麼呢？
因為義工重要的關鍵，他其實
他這麼講過我們第一宮的多大經驗
他僅次於天底嗎？對不對
我們講過這個幾分
好
所以我們現在來看太陽在第一宮
我們有誰看他第一宮嗎
現場
你們看他第一宮位黃田副
好宮位來
太陽先講一個非常重要的事情
讓各位知道一個事情
你要先了解一個狀況
就是我們一般來說，
過去的很多觀點上看，
太陽星座很多古典丹心忽略太陽星座的重要性。
因為十二太陽星座是非常重要的。
在我們很多面對人生的太陽過程裡頭，
因為這一個太陽氣最重要的就是人要來自於誰。
太陽。
所以太陽星座是你這個人要給別人看到的外在世界。
在過去的解讀上來看，
就認為它是主要的不齊。
沒錯，它是主要不齊的影響性。
為什麼它來自於什麼樣的狀態？
為為什麼他會是我們所認為的主要特性？
就是因為他極力讓別人看到他。
要點綴看到樣子。
所以他必須要去做出滿足他人。
或是甚至讓自己覺得：
這樣做是最好的一個行為。
一個表現。
你看，其實我們你的畫面。
再做一個詳細的介紹。
我只是跟各位解釋一個狀況是：
在宮位的狀態裡面，
宮位的狀態裡面，
因為東衛談到的是一個後天的狀態。
是一個後天的影響。
在東宮位的狀態裡頭，
太陽是會發光的地方。
所以在十二宮裡面，
太陽處在宮位。
就是我最先發光的地方。
就像這個太陽氣。
光一開始的時候，
哪裡會先發光嗎？
在太陽上。
所以你人生一開始的時候，
那個太陽光就已經在，
你十二個宮位裡頭的宮，
一個房間發光了。
有意思嗎？
所以那個房間很重要。
是我們今天談宮位的重要性。
現在你要解宮位是什麼。
因為宮位就是環境。
又要講環境。
因為你還在什麼環境，
你才可以發光。
或做什麼事，
或者怎麼去發展自己，
那當然從第一宮看一看。
也是因為第一宮談到一個特性
太陽在第一宮
通常代表的是一個健康狀態的良好
健康會比人好
健康比人好
那健康比人好並不代表不會有疾病。
不要忘記了。
還有一個東西是。
三合學有幾個要素？
就是第一個。
什麼星在什麼星座
什麼星在什麼宮位
再來是什麼星跟什麼星之間的角度
它是很多層次的東西的發展
所以有些時候你看到的答案是
你以為什麼星在什麼星
在什麼星座就代表都一樣
不是星也有可能是
你還有因為在不同的宮位
造成的影響力不一樣
甚至於在不同的宮位之外
你還跟其他什麼星在什麼樣的角度
都造成另外一個影響力
所以第一宮的太陽如果在標準沒有受盾的情況下
即使他單獨存在沒有被其他行星產生嚮往，
他都還只能算成健康良好的。
文教非常好。
但通常要提供一個正面的能量體，
給這個人在腦部的發展上。
因為第一宮跟我們頭部有相當大的關係
基本上第一宮討論到的就是頭部
就是頭部
頭部是腦子,頭部是我們所有的運輸的神經元計算的中心
跟神經傳遞的中心,就是在腦子
對不對，所以腦子非常重要，所以第一關談到的就是你的頭部。
它要跟你頭部有關，你是否有特色，你有什麼樣的特色，跟你第一宮有關。
所以影響樣貌的不只是太陽星座，上升星座也會影響到你的樣貌。
因為要看你的樣貌。
所以太陽在這邊通常表現得是良好的。
雖然都狀態，
可是如果有重要的，
你有一些不好的情形衝突，
譬如說第一宮前手部，
第一宮火星手部對不對，
那如果你看火星有不好的相位，
不能進到你的天空，
然後你也知道，
在醫學用這個角度，
都很容易過來思考事情，
所以基本上因為太陽在第一宮
就代表太陽系
其實太陽系最重要的就是太陽嘛
那所以如果在最重要的中位發光
那這次
最重要的是發光
所以你這樣就可以帶來更好的生活。
生命力：
或者是活力。
好：
或者是活力：
那同樣的，
你如果今天太陽在白羊座
或者是太陽在金牛座在第一宮，
意義也不一樣。
因為太陽在白羊座有盡量第一宮
他的能量會過度釋放
每天都活在一個過度康復的狀態
這樣很容易把自己的身體能量消耗掉
會過度釋放
可是太陽如果在經營的時候進到第一宮
對不起它會懂得如何反過來釋放能量
它能量會釋放得比較強
可以維持比較長的時間
跟星座狀態跟特性組成一個關聯性
行星進到星座產生的是個性狀態。
行星進到星座是在環境上面發展出自己的特長。
環境特長跟宮位早就強調這個原因。
我一直強調環境跟宮位，工人跟環境是有關聯性的。
所以你要知道你在這邊就要產生強大的生命力和活力。
同時自信心也會比較充沛。
自信心的表現不是過度自信的問題。
因為同樣地，如果你的太陽所在的星座位置是需要增強自信心的星座。
所以你可能會過度自信。
在一些平常就不太有自信心的星座上面的時候。
你在第一宮就會比這些星座更有自信心。
然後第二件事，什麼叫信心？其實是對自己的瞭解。
對自己人要釋放，是否得到回應，是否得到任何的態度，
跟這個有關。
所以通常信心的說每一關，勇氣有可能。
反正對有勇敢，比較敢去做什麼事情。
但是千萬記得，太陽星座有的時候。
每個人看到的是這個人外在的活力跟勇氣狀態。
並不代表這個人內在的勇氣跟活力狀態。
因為內在這個部分是因為任何的。
不一定跟太陽有關。
所以太陽給別人看的。
所以你看到這個人是這樣子。
看起來很衝動。
很有衝勁。
但也很帶有衝動，
可能跟金星就有關，
就是他做掉了，
他就叫蛋糕，
還有一個，
因為第一宮談到
是跟腦部有關
所以你個人的智慧的成長
會不會影響到你這個人
會不會影響到你這個人？
會會不會影響到你這個人？
當然會。
你要用什麼樣的形態？
想要給別人看到？
這個是需要靠智慧的。
第一宮討論到這個事情。
而且因為太陽在第一宮的關係。
因為太陽光它是發光你會有反光的問題，
所以你會有更多的狀態，有察覺自我不足的感覺，
它不是莽撞的，
太陽第一宮變成了莽撞，
它可能會察覺自己不夠好。
然後比你在後天加強自己的學習。
還有學識的認知能力。
他會有家長這個部分。
才會變得莽撞心事。
所以年輕的時候是衝動的。
是恰北非的
是看起來很羞汗的
你讀書了嗎？你會學習會成長嗎？
你會改變嗎？
你會懂得發揮自己好的部分
甚至於隱藏能力，表現自己的能力。
什麼樣的狀態你會懂？
這是要靠學習的道理。
因為在談宮位的時候，
會談到相當多跟後天發展的關。
所以我在學習的過程當中
有很多是因為低宮位的行星位置
或其他的狀態而有所改變
或其他的影響力而有所改變
它是有些影響的
所以宮位會談到自我成長
這會談到
然然後來
太陽出在宮位
其實能夠讓我們在這個宮位
所代表的環境上面發光，
所以你這樣說。
太陽在低宮的人，
走到哪裡都會發光。
只要這個地方，
我的光芒發展出去之後，
別人認同我，
對不對？
因為很早以前，
你所在的環境被接受。
那我感覺上認同。
你就認同我。
等著光芒就產生出來。
光芒出發了嗎？
來。
這是
去拿一點
這邊一杯
還有一杯
這邊
桌上的一杯
這邊：
還有誰？
你要去拿點？
謝謝
比較習慣在那邊宮位去找
我們還是想換個地方
因為對大家來說比較
坐在其他地方
大家再等我一下
我再找一下
先請
然後呢？
所以我們剛剛講到說，
太陽所在的宮位，
總是被這個人，
能在這個宮位所在的環境當中發光。
所代表的反正都很有意義。
譬如說你最擅長哪些事情？
這件事情就是發光。
因為你最會這個東西。
第一宮常常是你最擅長的。
你最想做為什麼你剛才談到你能做？
上禮拜談到過第一宮常常是
可以做自己會做。
做自己想做，做自己該做。
跟做自己要做的任何地方。
這是第一宮嘛所以你就這樣
就看他第一宮具備這四個條件
去達到你想做的事情
但是這裡有一個狀態
有一個狀態啊
因為我們剛才談到的就是
我對我自己的認知要非常清楚，
當太陽光散射出去
似乎也要看認同
如果你進到一個黑暗的環境
每一個都要黑你
你要不然在那邊待著呢
你懂我意思嗎
所以我們強調第一宮
真的是一個
為所欲為自在的環境，
你要去選擇。
只要是自己感到自在的環境，
你做這些事情，
你都會覺得自己很開心的。
別人都說黑你的
你都覺得無所謂的。
沒關係。
因為你太陽位置很強啦。
對不對？
你不要去黑掉你的眼
反正我常常發光的
那你也用不用害怕
太陽在第一宮
基本上最重要的
我們要有那條勇氣，
就是通通都不要害怕你。
因為別人會怕你，
因為別人有陽光，
你也會怕。
有意思嗎？
這非常重要。
所以你也是這樣認為的？
你看到第一宮？
可能太陽在第一宮會升起？
你就要跟他講啦。
有意思嗎？
你就要跟他講。
因為第一宮。
太陽在第一宮。
你就是不會發出你的光。
別人不在乎你是你的事，
是他的事。
只要你想做，
你會做。
你能做
你要去做
你出去把信和發展好
就是你要去做的事情就對了
你要去鼓勵他
懂意思
因為這在後天他的成長上來，
該不會有很大的幫助。
而且他會產生更大的自信心。
通常有的幹一下心跳文機，
他會說：
哦，出國這個人很棒哦。
你可以做很多日常去做的事情。
你要給那個文機到現在。
你沒有時間了。
對不對？
是他要加油。
是你一個做得到。
這個能量很強。
沒有人跟你沒有力氣可以搶的。
你懂意思？
那我們的目的呢？
除了告訴別人實心之外，
當然我們不要騙人。
但我們是不是要給予他更正面的影響力？
告訴他你要怎麼做才對的。
所有的心象都有兩面。
對不對？
太陽有可能日蝕的時候。
太陽在低宮也會沮喪。
也很容易喪志
可是最喪志或沮喪是最不應該出現的狀態。
可是會不會出現？
會嗎？
那這種情況我們怎麼辦？
我們應該要鼓勵他。
希望他能夠把太陽在低宮。
發揮出他最好的能量。
而不是浪費這個能量。
對不對？
所以呢，我們要講說
而且在第一宮呢
就是你如果一定要經歷挫折
它不會持續性的保持在上置狀態
就像我講的
今天太陽下山了。
明天太陽還是會起來。
所以太陽在第一宮呢。
始終會給自己一個最強大的能量。
讓自己越來越熱。
因為每天它還是會再起來的嘛。
太陽對不對？
這很重要。
那所以呢，通常也不會。
也不太容易就是變得不以為意。
或者是不會太在意那些
其他人所以為的挫折是挫折，
你懂我意思嗎？
就很多人覺得哪個是挫折。
人家看到第一宮都覺得這什麼挫折？
是啊你就這樣平常做就做得到。
人家看到在第一宮都是這樣做事情的。
他不覺得是挫折。
你知道我以前。
我還會談我認識很多起碰的。
你可以看到有些人
它就是發生了一種正面陽光
正面力量
我曾經碰過一個師父的女生
就我們通宵聊天
可是太陽一齣來之後，
必須和人家聊嘛。
這個師父就已經在聊著那種迷，
就是那個迷流狀態這樣子。
然後太陽光一齣來就
火力一齣來
太陽一齣來就被突然開啟
就是這樣的
應該懂了吧
所以有些時候我們以為
好現在也要睡覺去休息
不然怎麼樣
可是對於他我可以講
然後就在這個時期需要休息的時候
就把你時運要來的時候
每一個都會有不同的狀態
就算感到受苦
就算突然間太愛的地方
就算他感到受苦
也很容易很快地就恢復意識
更加幸福
這是他太愛的地方的方式
如果沒有受到剋制過於嚴重
什麼意思
所謂受克過於嚴重就是
太陽這顆星跟其他的主星
例如說月亮或者是木星產生四分相或對相的角度
如果沒有受克過明顯或顯明
這段衝突角度就是180度或90度
就是對向或者是四分相。
這種情況的話呢，
如果沒有受克過明顯的時候，
通常意志堅定，
而且意志也很要。
強盛的生命力。
而且也還有強烈的自我認知。
尤其如果太陽跟上升星座相當接近。
幾乎就是在橫向範圍內。
什麼叫橫向範圍？
就是太陽就在上升星座的那一邊。
要在旁邊而已。
在旁邊而已。
靠近得非常近。
基本上就是在10度內。
10度內，
那這種情況呢？
太陽跟上升超過10度的情況下，
它的生命力：
堅強的意志。
還有活躍的，
強盛的生命力；
還有自我認知：
就非常的強烈；
那也代表著這個人，
具有更強大的領導力
和創造力
第一宮是一個自我創造的目的
第一宮是具有領導力的
他沒有在藉由這個工程
得到更多，
或是更強大或更好。
而且名聲，
你的好名聲，
當然也很壞。
大部分是好的名聲，
就容易散出去。
就知道你這個人名聲很好。
在公司裡面，
在環境裡面。
是風情
嗯
風頭很尖
然後找到一隻鬼就在腳上見
然後再看人家
風頭很張
就是很容易表現出是我。
然後就是：
你知道這種太陽在白羊座的
人就是現在靠上去就很快昏睡的。
他就不由自主
就會把自己表現出來給別人看
他就會這麼做
這就挺正常的
但不會隱藏的
不會隱藏的
如果太陽又跟月亮轉成三分相
或他也跟木星的三分相
或六分相
這個時候，如果站在太陽跟金星的偶像上，更厲害，通常會非常有明光的人，會變得更有明光
因為水星跟金星始終會保持在太陽附近。
如果你的太陽跟水星、金星,又同時都在第一宮,又跟太陽靠得很近。
然後呢,並且你的太陽又跟月亮三分相,又跟木星三分相,又跟木星六分相。
那你一定可以做很多很好。
幫助社群被人家看到。
而且就是有能力。
那他們就是被具有。
就是這些好東西同時具備，成為成長。
為什麼要這樣解釋呢？
我告訴你一個最好的理由。
你要記住
所有星相都是十二分之一的概念。
也就是今天我們
也許在那麼多位當中
只有一個太陽在第一宮的人。
可是這個你要知道
它是十二分之一的機率
因為你的太陽會在十二宮內的某一個宮
都有很多的出現嘛
這叫十二宮之一的機遇嘛
那如果十二宮之一的時運
人家都會一樣嗎？
不會一樣。
因為他的行星相位位置不同，
就會造成不同的狀態。
但是太陽在第一宮位是比較容易得到這些東西
但是如果要再增強其他行星角度的一種方法
其實為什麼別人的時運比你好
別人的時運比你好
沒辦法
人家就是生在好時運
對不對？
不過呢，你因為太陽啊，在第一宮的時候呢，會有非常強烈的自我意識，然後在自我的意識上有非常強烈的態度和態度
那所以常常會把自我，看自己跟看其他人的比喻，就是看自己，覺得自己就很煩，很不同於他人
就會有這種情況出現
甚至會覺得是理由優秀。
就會有這種情況出現。
而且人通常也不太會接納喜歡的理解和想法。
因為他們認為自己比較強。
要接納比較強的人。
可能不會太願意去接納。
也不會認為原因是好。
不過事實上往往。
甚至於看起來。
看在第一步的人。
可能會比別人更早提出自己的看法和想法。
更積極嘛，更努力嘛，對不對？
他不像就是說，
比較起來就不像一些。
什麼雙魚啊，天蠍的人？
根本就變得比較好
等大家都散完了我才說話
那這個我都可以要的
你不覺得還蠻利啊
我剛剛已經這樣講了
這就叫個性。
懂意思嗎？
雙魚都是永遠近陪默默做對不對？
他講說不在這裡啊。
我在陰暗的角落。
在陰暗的角落對
對，
然後十二宮的人啊，
那十二宮太陽在十二宮啊，
對不對就是沒關係夠人夠，
都可以放。
他說你要放一個就好了。
對。
這裡還有一個。
他就看了一個。
就是放一個。
就這樣子啊。
都可以放。
快來快來。
你快來。
可是他一個人突然說：
不不要：
我要吃這個，我要吃這個：
第一優先嘛，我都不能搶：
我沒有說你一定是：
因為你可以受到惡
你一定會受到惡
因為看一樣的東西要看
可是你要訓練和培養自己的能力
跳吧
所以第一宮位的太陽，如果你受惡
是不是要使自己試圖在自己混的領域當中做出最好的東西？
學更多的東西是一邊的任務。
是不是是啊？
可是你看看太陽第一宮。
至少你要面對的是
我要是說不能面對我自我持久的血液，
要讓別人看到。
這次太陽第一宮給你的能量，
即使是受剋能量還是在的。
對不對？
有時候受剋的狀態，
不是代表能量不在，
而是能量比較少發揮，
只發揮但定不掉如戰。
有這個意思嗎？
就是白羊座有一天
只會變成廢物
你是不是還沒有發揮
我們還沒有發揮
有這個意思嗎？
那同樣的？
如果受到影響而行動成立
就比較不能夠接受？
強迫他人的好勝心？
有很多人說如果受到金星的影響呢，
成功的程度是時運甚高，時運膜高，
那他就可能去接受別人的看法，
也不想讓別人勝過他，
這個你聽不懂嗎，
不想別人超越他。
那叫什麼顧忌心嘛。
這自我認知甚高。
有時候受客的反應不太相同。
第一個他的原因還來自於。
跟什麼星座的客人
那個金星會產生一個改良性在
那怎麼授課呢
但是關鍵性差別很大
思文向跟物件的差異就很多了
所以有些時候會造成這個運動家精神
對不對，不願意輸啊，不服輸啊
不願意接受別人的方法超過他
不爭強，對他的傲慢心想要超越別人
甚至於可能會排擠他人啊
不想讓別人爭奪在他前面啊。
會出現這種情況。
因為受惡狀態會有狀況。
也可能會像屈膠。
可能他一樣就沒有那麼多屈膠。
他可能會心情缺乏，
因為你都知道宮位啊，
你跟哪一個星座受惡？
對月亮受惡，
因為月亮就會產生
產生太陽月亮在對相和內在感受上面產生很大的作用
物件還是月亮？
是物件
物件大概的明顯感到
物件顯然，物件還是有比較遠的距離嘛
因為上半段明顯，四分相的衝突性會比較立體一些
所以月亮在第四宮位第十宮
第十宮
看你這時候
你這時候
啊
他受課你會不會受課啊
你知道啊
人在戀愛中心中有什麼難處啊？
對啊。
那時運還好。
還可以看得起一切的。
對不對？
受課是不好的。
受課是不好的，沒抓到。
因為他在事工受課。
因為他在事工受課還是好一點。
因為是自己家裡。
在自己家裡跌倒怎麼辦？
他自己家裡，
不會被人家看到吧，對不對？
至少不會太丟臉吧，
是不是？
在工作環境中
在工作環境中跌倒被人家看到的答案
你一下子是
因為受課一定舒服
是不是這樣一定舒服
如果在我爸媽媽媽的關係上，
關係會比較好。
對啊。
然後呢，有其他各位？
所以我會受到兩極的影響。
幫忙幫忙，並同的
那個教育安全方式成功了
所以我想講
因為這個是東方西方很大的差異
我常常講過東方的老師
在選定的實驗生的時候都喜歡學滿月
可能對30年來一家滿月生日非常糟糕的滿月
那代表父母心完全不一樣
父母心非常大
而且性的相反
我們就是九分之一億
有餘溫的
身邊上也是
也容易
但是身邊上跟大家說
所以他跟大陸一直幫媽媽常常爭執吵架
對於這個案子的物主而言
他會感受到這種爭執的壓力
然後媽媽在家裡往後去搶事
對不對，因為一定要在使功啊
媽媽搶先
如果媽媽要落實
然後媽媽會有宮位疾病
對柔弱出現宮位疾病
像癌症的關係就更糟了
因為第四宮跟癌症和情緒有關
情緒因為情緒
懂嗎？所以有時候你看人家第四宮有很多心
所以我剛剛講說你要開心一點
有些什麼不開心的
因為情緒造成的癌症問題
所以我這邊情緒有關
癌症是最明顯的
就是從情緒來看的話
好，繼續喔
那在某種程度而言，
太陽在第一宮的為人還是有
是想要的喜歡的自我決定出現。
即使受惡都有偷偷的想要偷偷的喜歡。
對不對就是一個自己要期望的位置來。
為什麼因為是太陽掩蓋不住的光芒？
瞭解意思嗎？
即使是四分相衝突？
那個太陽光在一宮六四宮裡面被掩蓋不住的光芒？
所以不要讓自己在這方面的光芒浪漫掉錯失掉？
相對衝突最大的關鍵在於：
如果你不去做任何一方能量的改變，
你永遠被那個能量限制。
也就像你這種太陽跟月亮受剋，
你怎麼辦？
你要去做內在的未見的工作。
你不要出去表現自己。
那最好要做的是什麼？
當你自己在外面表現得被人家讚賞時，
被人家看到你很棒的地方之後呢？
你發現自己夠強，
你就讓自然月亮跟著這個東西去限制。
就不要了。
有意義，你知道我的意思嗎？
所有行星能量衝突都是這樣子。
找到一個能量最強的地方。
以後它來突破。
另外一個能量最強的地方跟著它走。
這就是臺灣的相位。
相位它最後基本上是沒有好好上的。
就是在前面講這些東西來幫助你化解
相位之間的衝突
你自己就會做平衡
對，做平衡
好，這邊要去表現
好的
太陽呢，可以使得
我這是太陽在白羊座的人呢，
有這麼多的經歷跟衝勁，
才能夠提供給你最大的幫助，
所以這個往往會使他們
讓自己勇敢地
或者是去面對
克服身體的病痛
或者是處理一切
他想要把它排除出來
但是如果所涉及的星座呢
是持續力不夠的話
那你可能會比較沒有耐心
好像是火象、風象、太陽
如果在這種星座上面就比較沒有耐性
如果是在太陽宮位的
如果是在土象跟尤其在土象的
耐性就很強的
那太陽在宮位
太陽在土象星座。
在金牛座是耐性就很強的。
不過太陽在金牛座就是想到怎麼做什麼。
所以他行動力非常的快。
行動力非常的快。
那呃，但是呢，
也可能會因為耐心消失就不做了。
哦，不想做了。
你，不不要啊？
你不想做了。
你可能會遇到這種情況
所以不太適合長時間
或是做一些需要耐力的工作事情
除非他非常非常喜歡做這件事
是他的樂趣
就是愛做這樣的事情。
除非
如果看在地球裡面的其他行星執行
尤其是月亮、火星跟土星
有發生對相或者是四分相的情況。
這往往可能會變得比較容易有自私自利的想法。
或者是吸收假的資訊。
這一點要注意。
其實我們要跟律師報告的事情說。
今天我們來討論這些星相的問題當中。
我們願意提供大家隱形影像是讓大家知道有多難。
所以我們才提到這個事情。
不是對他個人的指責。
我們只在討論這個心臟狀態。
然後你也知道。
巨蟹座下課老老的理解
這個就是一部分這樣子。
你現在想想：
這個很容易發生。
它一定會發生的。
那它距離偏高。
可是它會搞到月亮跟穆辛。
產生三分相呢？
你知道嗎？
如果月亮跟穆辛產生三分相，
心胸就寬大了
它只是年幼的時候
太陽跟月亮受惡影響了
可是月亮跟心胸不對啊
所以你還要看月亮本身的
那個心臟形的
它是複雜的。
比方說我現在講的看起來很困難，
以後你們就會學會的。
對不對，慢慢就會學會的。
而且你會慢慢通的
現在是新造型的狀態。
你慢慢就會通了。
所以有些有空的時候
你不懂聽不懂的。
你一說回來了
第一次就好了。
有沒有？
我來一次。
上禮拜一定要比一下嘛。
你的軍長 OK
所以我們形容的方式是：
比較容易而不是一定會：
因為占星在很多行為之下：
任何面積結構都沒有決定性。
只要跟人有關，
人的行為都不可測。
海森堡的不確定原理。
你們知道嗎？
但你去測定一個人
所以根本就測不準
是因為你給人家一宮大人動
你根本測不到那個人的話
比較測不準
測不準理論
同時運用在人性上面
人性上就覺得測不準
當然我們提到這個狀況也可能就說
欸皮特呢難容心中下載難容忍他人
就是提醒自己，我現在做什麼。
我辦大約我不要這麼做，對不對？
把你的基金也按住，不要這麼做完。
但是有時候你去觀察，
你可以看到原來是這樣子的。
辦公室環境就看到一個人就是這樣子。
你懂嗎？你明白了，我們應該相處的。
對不對？更好跟他生呢？對不對？
如果連木星在不定的角度上，
你會更增強這個人。
無法增長這個人的金星中
跟他的文化還有
木星跟文化還有有關
也是後天學習的一段重要的過程
而且可能一輩子都浪費在
根據你一教授講的例項上面，
這就浪費了嘛？
我還是要講的原因是什麼？
就講給你講。
十二分之一的人口，
有這樣的心象，
那為什麼你可以跟他們比較？
為什麼他們會這樣做？因為有限就會這樣。
那也未必會有限啊，有限就會這樣。
這些人就會這樣做，使得造成他的發展方式。
就沒有辦法太陽在第一宮好好發揮出來嘛
對不對？
謝謝
去冰的茶，在這邊
好
如果太陽在第一宮呢？
可以帶來旺盛的時運呢？
那
好
那可以帶來旺盛的時運呢
那也代表著他們
可以具備成功的野心嗎
那使自己有野心去面對成功很重要
你不要今天
我沒有野心去讓你自己去發展你自己的能力。
那你就浪費了。
所以這個也是一個非常重要的影響力。
你今天把旺盛的精力放在自己成功的引擎上面。
然後讓自己更勞動。
更好地工作來達到目標
因為你具有一些先天的條件
這個條件可以幫助你達成成功目標
你繼續完成這些
所以你要讓自己具有這個成功的引擎
這樣的話財務都會被人尊重
被人尊敬
太陽第一宮喜歡的都要被人家尊重的感覺
其實太陽在第一宮
創造了許多優點
但是如果沒有經過自我省思，
還有自我成長的內涵，
自我內涵成長，
那其實有些時候呢，
這一邊就可能會搞到有點缺點。
譬如說你很沖勁
你可能被人衝動了
而這樣可能會使你自己
沒有辦法在人生未來
跟他人做競爭
或做更成就的事情，
那當然就是受剋。
如果過於嚴重，
那當然這種情況就變得比較危險。
因為可能常常會記憶別的東西，
分析基礎：
有人會這樣：
我會排分頻不均嗎？
為什麼別人給我錢呢？
或者是什麼？
真的沒有用
看來這個第一宮位反映出
內白羊狀態
基礎以後我們會常提到這個名字
他不經就真就經過這個想法
內白羊
什麼叫內白羊
第一宮是白羊狀態管理
所以你看那第一宮的人
有時候會像白羊狀態一樣
那叫內白羊行為，
他會在反應當中，
展現出像白羊狀態，
就是一直在有衝勁，
這是好的，但是你要把聰明的衝動，
或是把那種天真變成白痴嗎？對不對？
你要懂得把雙魚座的能量進化成對的東西嗎？
有淡化白羊座像白羊座一樣
所以白羊座就能力訓練什麼二次技術嗎？
我前一陣子坐了一個啊，我沒有說你啦
我還在笑我前一陣子坐一騎車啊。
就實際看到我欸，你覺得這個新的王子嗎？
欸，我在過東野人欸。
我在過王子椒啊，再過誰啊？怎樣怎樣怎樣？
我說唉，我跟你講。
如果我跟你沒有營養金那可能做定格。
哈哈哈哈
直接掉腳啊。
對啊，本來就說你的實機啊。
哈哈哈哈。
觀察這件事情很好玩的。
因為現在是新的那個什麼。
那個營業的商業啊。
他們那個日期是他 的出生日期。
他換證日期是他的出生日期。
觀察很有趣。
我曾經坐過一個四十多歲的車子。
把車上搞成Disco女主角。
真的沒看見。
看見就黃了。
沒看見因為他車的黃色，
還不是黃色是金黃色。
所以說真的啊，
就我連坐兩次，
都同一個車子，我說我坐過這車。
他說你真的啊
我對這個Disco很印象深刻
就是這樣子啊
好可是你會看到很多事情啊
譬如說有些你看有些就是這樣子
有些司機的行為，
他心中也看得出來。
就明顯。
雙子座就可以給你偷偷地讓你小便？
真的嗎？
就給你看見讓你小便
他節奏性的就是這樣
今天可以整理一下
司機就是會開車
他就是覺得你應該會發洩情緒
那你都不說話啊？
對不對你都不說話啊？
喔。
但如果有時候，
你剛才講說你不應該這樣走啊？
稍微就這樣喔，真的嗎？
好，我就知道了，差點就知道了。
這樣子啊。
這次就繞城走。
他也劈啊，劈過去了嘛。
沒有很好玩，觀察人氣
是很好玩的
觀察人家小啊，所以常常都建議人家觀察
所以比如說你要去
看他低宮行一點
你不要變成像白羊座的缺點
過度衝動
過度自我勢
那叫缺點
那不要對有優點嗎
你說很樂觀，
很樂天。
不願意不信，
就很情願。
認真跟天真地看法，
很勇敢。
那就是好東西嘛。
可是你勇敢不認真也不好。
對不對？
所以告訴你。
太陽在低宮很關鍵在於
你要懂得運用環境
後天的自我考慮
這才是太陽在宮位以待的
在任何行徑
在概念上來講是這個意思。
那如果有正式的基礎，
當然就沒辦法。
就只會遇到一些自己身心的感受力。
那就這類自己身心的感受力。
就會造成自己的捨難
對自我的傷害和迫害
對不對
還有在第一宮呢
有一個非常重要的
就是他在外型上面呢，
通常叫我陽光。
一般呢，長相都不太差。
那第一宮長相都不太差。
五官讓人有點突出，而且仍讓人有明顯的印象。
形態上的動作通常都迅速利落。
頭圍與邊緣部的同行比較大一點。
大家都愛笑，也比較喜歡展現自己在任何環境的存在感。
好，請人再演三遍，自我存在。
好,再回聽
大概第一宮
也許你的朋友,也許你的粉絲
下次你會認識下一個人
也許目前為止跟你們有關係
好,那你先記下來
好,手可以碰到
好,我們來看月亮在第一宮
有沒有月亮在第一宮?
不敢去找,不敢去
哈哈哈哈
不敢去
請說
不完全認真解
是中間
他會產生一些影響，他會用一些
但是不要忘記一個更重要的東西：
因為我們剛談到崩潰是後天改革，
你的家族教養跟後來發生的狀態；
在這個狀態下，對人家很多自己的不服：
所以有很多時候被人物帶去對峙。
但他通常在有些狀態當中，
就能看到太陽在第一宮的人。
可能有些外界上的東西，
我們希望你強調出來。
比如說，陽光面：
你會看到的是你們的積極面。
可能是太陽在第一宮。
重要的一張臉。
可是也能看到。
你能看到什麼運動？
把這天明宗授課？
為什麼？
因為天明是第七宮的。
他的第一宮是完全授課？
因為相對的宮位就授課
那授課
所以當然你就不會像我們那樣
你是強烈授課
所以全部打對折
要接著
全部先打對折才授課。
所以你光明不可能出來太多。
因為你看太好。
可是天明做一個上升。
太陽在天蠍座在第一宮
一個好處是什麼？
懂得分配自己的能量
應該是在這狂瀾當中如何找到寫照性
所以你不會過度突出而傷害別人
可是將來你少了另外一半就是你自己自我強調性不合理。
你自我精力才不合理。
所以有時候你的健康就小小的。
有時候好有時候壞有時候很霸道。
有時候你開啟一支有時候開啟兩支有時候沒有水。
很帥氣。
就會遇到這種情況。
為什麼？
因為先打死再說。
這種出入星座的心象一定先打定。
越強烈的影響力越大。
像天秤都進到第一宮中。
完全受剋。
你相信你在天秤嗎？
恭喜你進到最悲慘的時代。
請你上來。
所以你進到最悲慘的時代。
有沒有誰上次在天秤座的。
剩下的一位。
猜誰？
猜我。
最悲慘的心象。
所以我都會全部踢倒。
所以你在什麼環境中找到真的要有自信。
容易。
所以你只要想到你到底要做什麼？
你只要想喜歡什麼事。
你執著在你想做的事情上。
那去跟年輕人爭取，跟年輕人交談。
不要管你自己有沒有開心之類的。
你所做的決定不要破了就行了。
這是上三天的最大問題。
因為不僅是所有行星都可能在錯的風味上面。
對不對？
譬如說你月亮在巨蟹座
可是進到歷史中
那越南在巨蟹座在第十宮
我怎麼會知道
因為它上了天秤嘛
那它如果太陽在越南的第十宮
第十宮一定是獅子座嘛
一定是獅子座嘛
這就是邏輯啊
比如我剛教你就是路邏輯啊，
對我來說，我做了幾十年了。
這樣我老實講就有殘嗎？
所以你要想我看看。
這能不能以來是一首歌不老？
所以越南在第十宮都有六首歌
因為越南首是第十宮
好第十宮正對面六首十宮
就是它跑到那個
對所以即使到現在
如果你媽媽還要我媽媽的什麼話，
來再來，對不對？
她會對你管超多的。
就只能管這個。
所以你不管她就離開人。
如果你不管她不理她，
應該安慰你一番。
公平會這樣。
因為月亮對你影響力還很大，
可是這個突然間這裡，
如果從那裡
你讓她消耗你的東西
教育你的東西
不是自私的
那你的月亮在第十宮
發展出了很大的能量。
這很重要。
所以家庭教育能力加強了。
在各種方面都可以看到一個影響。
因為家庭是從小教育的根基。
因為老人家是代表
老人家是教育的基礎
所以牛腸的關鍵是非常傳統的
就是因為強弱
所以你不敢跟人家去爭論
對影響他也有一個打擊。
那原始的？
一定有例外。
例外，原始嗎？授課
跟什麼新授課？
產生什麼狀態？
但是不要忘記
談到很多後天成長的一場遊戲
我現在告訴你
就像我說你要對此條更多的細節跟分析？
你有很多好的學問
你對事業有很多看法
你有人際之間的平衡觀點
所以選擇讓你感到舒服的
和自己相處
就好了。
懂嗎？
所以就是自己的概念啦。
你的思源概念非常強。
因為你對人家好。
所以你就要
我今天來想這個事情。
但只不過也沒講。
我有一個很好的朋友
我們以前每天在一起混。
以前，
以前每天在一起混。
他連
他要去相親。
那一桌都是我請客。
好。
每天出去混的人就是我在附。
然後出不來的都是不聯絡的。
你會以為我很難過。
會啊，但他後來用思源。
概念不是這樣子的。
我們就知道是死言啦。
可是他本來就死言那樣子啊。
怎麼能受傷呢，怎麼能受傷啊？
為什麼？
因為你在約會時選在白天做啊？
應該懂了吧？
這要怎麼辦呢？
沒事啦。
我們只是懂那個自己人的感覺嘛。
就好了。
馬克也是啊。
我是馬克的馬克。
他上面也在天秤座啊。
他就懂這個自己人
他講過的
我只能叫我自己
我根本就是要有自己
就是要真的自己
因為你懂嘛，
你對方的感覺。
也就是說，
學金星的方面在跟著你。
就是懂他想法。
懂他的感覺。
你就知道。
你聽到那種心聲。
你知道，不然你上。
以後你不怕上天庭。
你就會太極了
你真可憐
你真的
你真的，你這樣什麼都不會得到，對不對
對你總要
你不要再來了
你不要說來了
對，也沒有來
對不對
等會這邊穆辛加
他就知道你懂他。
我們學術就是沐浴在這裡。
他太陽在第一宮。
受克難（或「受困難」）
你有志氣的男生。
你怎麼知道
是不是
不是幼稚男生
boy   （注：此處保持原樣，因無錯別字且未提及需要修正的專有名詞）
幼稚男生
你看，
太陽落在第一宮。
這就很強。
不過我跟你講，他這個人，
他是講很多心象。
我們都要記十二宮
他太陽在第一宮
木星在第一宮
可是木星在太陽是上
然後跟太陽去上去住
不過他的木星很強
他的工作做得很出色
可是他妥協受克
他絕對不是你家金牛座
然後太陽在天秤
對
木星在天海冥
在第一宮
對啊
還是有很怪的
奇怪的
在家裡
是你朋友
加到中國
如果他要衝出自己的意思來
他做什麼都做什麼
然後不做過的
因為自信力不夠
自信力不夠
想想說說
就是因為客氣，跟你剛才講的都不一樣。
對啊，因為你對天命不受克。
跟他一樣。
先拿對手來說。
所以他本身在天命上是不受克的。
絕對受克
就是和他一樣啊
乾的時候可以喔
而且可以和火星思維一下
再打對摺
所以就完全不像
完全不像他還在第一宮的人
因為他有一個火星
火星是第一宮的守護星嘛
你又跟火星想出不來
他還跟火星出不來
再打對摺
最後會成了罰了
可是我們提供的
提供的關鍵是
提供的關鍵是有默契的狀況
應該要啊
就是想做的時候
就會遮了兩邊
可是做完它像我這樣做事情不應該
是做完後才會覺得
原來我做了這麼多的事
對類似這樣才會發現
做的當下是一樣的，然後是很好的
不過因為這個就是指測太多了
其實它是第一次拿到的
然後改成第二次
完全有價值
不要打太多指數
贏到二五折啊
是新的啊。
對。
他的那個。
我們認識一個朋友。
是一位許醫生
他就是這樣
太陽在第一宮
他也是白羊座的人
他在第一宮，反正跟你們相反嘛
他在第一宮嘛,是護衛位嘛
進來嘛,他是頭又大,臉又大
可是他很聰明
他非常受郭董的重視
很年輕,還在被栽培中
但是他就很厲害,他就是很厲害。
但應該講是這個地方。
他就是做事衝動啊。
所以我們剛剛講的。
對。
對
嗯
應該懂意思吧？
這就是我們剛剛提到的
對
對。
所以就是說它的月亮跟太陽是受克。
對面。
最後也不產生課，因為他有幹文嘛，正部十部的幹文嘛，九宮要十宮左右的課。
但是因為他被他的金星三分相啊，所以他的涵養還不錯。
悟心提供他被他的涵養的成長,所以他其實是非常有修養的程度。
對人也客氣,看人就笑嘻嘻啊,看到我都神笑嘻嘻啊,看到神就笑嘻嘻啊。
我們讓男孩子被他教做寫那個程式語的嘛。
他就覺得這事很開心啦。
雖然喜歡做他自己覺得很開心的事。
然後開創能力很強，對不對？
他都要做開創的工作啊。
對。
就是那個。
反正就像老師剛剛講的，
把人家的感情攻對魂，
或是激起狂想，
他手蠻會累的，
就是以後他手不會累，
他腿都會痛
然後就是很有風氣
就是從高中學到現在
就是講實際上很有同感
特別就看這個人
進入高中學到什麼樣的變化？
對心理考測？
這個就是什麼？
因為他看在白羊座位在第一宮
不像我們看在天秤座
像這種天天的天秤座
就是第一宮
對不對
他是百分之百金星在那邊
就不一樣你知道意思嗎
這當然以後你會有分辨的。
因為星座跟宮位行星之間的關係還是有的。
我們先談一個你現在可以直接談的東西。
所以大家要記得。
你不要看到太陽的第一宮。
你說這個星座是什麼？
也要看太陽與其他的現象。
和衝突。
瞭解嗎？
大家也都知道。
我們來看月亮的第一宮
月亮有一個非常重要的影響力
叫早年發展
我們講早年發展,我們講早發性
早年的時候也就是年幼的時候
因為月亮是家庭的關係，跟家庭的關聯
雖然家庭生活，通常代表他年幼的生活
人和教育發展的影響力
人們都跟月亮非常大的關係
所以月亮處在宮位，它所帶來的後天影響就非常的顯著
因為有可能代表你內在需求，
你內在想要的，
你能夠提供你的正面信仰，
多或少也是沒有大關係，
尤其是多一些呢，
它也代表年幼的時候呢，
就有可能。
如果要去到第一宮呢，
它可能代表就是。
年幼的時候呢，
做了非常明顯和明確的自我認知。
我們要先做看。
第一宮在天秤座打對折。
對自我認知不夠。
害怕。
不敢，永遠不敢支援。
把這些經驗給別人。
如果別人跟他一樣。
他才願意講到自己。
對不對？
可是月亮在第一宮呢
通常很小的時候
就知道自己想做什麼
和自己要做什麼
第一宮
因為第一宮就非常明顯
但其實我們還是要提到
如果沒有受到分析的話
大概會更好。
那還是有折扣概念。
那所以你又是比較明確的
所以你就比較瞭解自己的個性。
還有顯現出自己個性還有需求。
月亮跟需求的關係。
你想要什麼的？
如果月亮有不良相位影響的話呢？
他也會有比較情緒化的個性表現。
因為現在是第一宮嘛。
採用出自己個性跟脾氣的地方。
有嗎？
第一宮是展現自己個性跟脾氣的地方。
那月亮是情緒及與情緒相關情形的基調。
所以呢，如果第一宮
月亮在第一宮如果有不良相位，
通常就會有比較不好的情緒化的反應。
比較不好的心法，
其中的反應，並且對自己的認知上的防衛性；
也會有非常多情緒的反應。
什麼意思呢？就是我對自己認知上會有一種防衛性：
月亮跟自我防衛有關。
因為它是人類在求生存本能當中非常重要的影響力
所以月亮跟你自己的求生本能有關
跟你要存活下來有關
所以LU也因此跟防衛性有關
自我防衛跟月亮有絕對的關係
每一個心中有一個雷。
這個雷就跟月亮有關。
那月亮的話第一宮就可能會被踩到雷。
不
就要看他這個東西。
他如果一旦踩到雷的時候，
他的反應就會立即產生出來。
有些人不會那麼快。
踏到雷了。
我閃你雷吧。
對我來說，不要跟你在一起
我避開你那些雷區
不要跟你在一起
你遇到在第一宮的人
如果雷區不得不踩到
他就爆出來
當然要看他的位置
如果太陽位置在第八宮啊第十二宮
你會在第八宮隱忍
隱忍到下次你再按一下我會看報的
得知用這樣的反應
可是月亮在第一宮宮位你再把明確的情緒上反應上的報導
可是要看外在行為表現嗎
太陽還是外在行為表現嗎
那他會不會怎麼做還是有觀唸吧
如果傷心做會怎麼做還有影響力？
但是月亮一定會有明顯的情緒表現出來。
那還有一個是自我防衛的概念。
因為我剛談到自我防衛的東西。
所以談到一個對自我認知。
因為我覺得重點在這邊。
第一個談到自我認知。
因為他對自己認知一定有。
如果懂他才會越來越找自我的發展。
所以他小時候就會有這樣的東西。
所以很早對自我認知就有
明確的一個想法和態度，
所以你先分享這些東西：
你先表現這些東西；
跟我自我認知產生衝突。
它必然會產生防衛性。
你對他來說,你是要自我保護的。
因為這樣的關係,行怒就比較容易擺在外頭。
所以這當然還是會受到影響。
因為遇到的男人可能會再度相當地與媽媽有關。
或者是替代媽媽的角色，
也會影響他在情緒展現上的表現方式；
或者是為什麼他會這麼做，也會有關係；
你有沒有玩？
哈哈
差兩臺了。
你有噴鼓嗎？
好，那邊喔。
噴了兩塊喔。
OK。
好，當然因為很容易受到媽媽或媽媽家的角色的人的影響。
所以小時候常常發生發脾氣的情況，他可能就變成愛發脾氣的人，或者這種情況出現，跟這個小時候學習的關係。
不過因為他從小就已經知道自己的需求，所以很早如果還有其他的動力或行動力來源，就是有野心或是自己的知效能力很強。
所以我們在很年輕的時候就已經會做出一點成績了。
會指揮的耶，會想做事。
可能就有一些很好的表現成績
所以很多大器晚成
就是日常就是小吃飄飽的
就約在第一宮
好病的都要到一家โรงพยา
可是現在有一些就是
有後面有人在去發展
所以約在第一宮很早就可能會有
有滿好的成就
就出來
可是如果受克當然會帶來不利
那當然也可能會造成更多不合相啊
或者失去技術啊
或更覺得自己走什麼白羊不育啊
這種情況也可能會出現
在受克的狀態當中，
因為那第一宮位呢，
對於自己所處的環境呢，
是非常敏感的。
月亮是一個相當敏感的星星。
星曜，尤其是跟自己相關的星曜
因為第一宮位跟自己相關
所以很容易過度敏感
或者是過度防衛和求生本能
會有一些絕對的變化和表現
注意到防衛和求生本能
都是月亮可以承載的
一般來說，如果月亮在主要的星體受克服的時候
尤其像太陽
就很容易會察覺到受到威脅
如果有三分相，
周遙很多，
就不會把這些事情視為威脅。
他可能會轉換成好奇心的勇敢。
所以從小要培育出相對比較好的自信心。
會是比較好的。
但是還會有共同的自信才是有。
想像力豐富是月亮在第五宮非常非常好的一個好處。
但是唯一的最大的差別就在於。
我今天想像力豐富也會跟情緒相對的凝聚關聯。
也就是說你的情緒好壞，
本身的內在的情緒好壞，
會影響到許多想像的基礎；
如果你這些情緒本身就是每天都開開心心的，
熊咬到大會訓練的就是開開心心的人。
你會越來越常在有明顯衝突的情況下
你的想像力都會轉換成比較好的方向去發展
但是如果你長期自己上課
經歷挫折然後被別人傷害
那當然你的想像力就會朝向負面的狀態
想像力給你放在什麼地方？
各方面一看你也會想說它是不是對我有危險？
它是不是有傷害的？
這是負面的。
可是看來你自己也會很漂亮。
相當於不同會不同感受，情緒上面整體變化的狀態，月亮在第一宮就有這樣的反應。
然後以月亮在第一宮，通常舉一反三的靈物力非常好。
舉一反三不要太開心，因為月亮不是聰明心相的主義。
聰明心相在第一宮只有三個，不要亂講，第一公主，但他只有舉一反三，
他也舉一桿十一的
所以那是很會頂嘴的意思。
他也舉一桿十一的。
這不是最厲害的。
又要比別人。
其實他早年發展也快了。
可是他只是小學表演。
一家魔力不能夠說他只有小學表演。
他如果訓練過好。
大海都會很好。
他就是有沒訓練起來的。
所以就像在第一宮呢
人從小如果懂得把訓練好
他會很強
因為月亮是某種程度真正的內在想要膨脹的資源
可是我們大家都會限制他
不敢拉出來是因為你害怕受傷。
害怕受傷。
所以月亮在第一宮的空堂也比較早熟。
在個性上面保護自己比較早熟。
月亮在第一宮如果有人要考在三分相下。
尤其是跟太陽、金星、木星
甚至是上升
甚至是土星
土星更好
因為月亮跟土星是對相的
月亮跟土星本身具有衝突性
是因為土星是第十宮的守護星
月亮是第四宮的守護星
兩者之間是對相的
如果它要產生衝突
就要兩個人在對相
那這種衝突性會非常強
這種衝突性會造成很大的影響力
因為你的土星
非常有可能會進到第四宮
第四宮就是月亮的守護星。
守護位置。
土星會因此受到限制，產生衝突。
會更可怕。
如果更糟糕的話就更不好。
但是如果有良好的星象
比如說它是太陽和星星
木星或者土星跟月亮有良好的星象的話
就會對自我所會的所能的所面對的那些經營會非常的擅長
因為力量跟自我內在經營有很大的關係
你想去做什麼事情代表你從事這個經營。
使自己壯大自己的錢。
這是有幫助的。
所以你就變成說：
因為你可以把這些行星產生出好效果的時候。
它就可能會在時運能力上增強
所以在商業的表現上看
所以非常好,尤其因為觀察力很強,直覺也很敏銳
所以在公司市場跟商場上的表現也是非常獨特
甚至會察覺力,預先判斷可能發生的未來發展
如果他第六宮也順便很強，因為在人事管理上很增強
有換算跟財富相關的宮位，二宮、四宮，有重量的主機的話
在經營上更是容易賺到錢
如果可以讓你跟太陽三分相，而且還有不良相會的話，通常會有對自我認同的偏差反應，就產生對自我認同的偏差反應。
往往也會很期望在自己所期望的反應當中得到他的認同，而且也往往會因為這樣沒關係，得到認同會被重視，但是也可不可以來理由。
有意思嗎？
就是說，在沒有相關情況下的話呢
他會過度期望自己被
在自己所期望的環境當中呢
被他人認同
可是在這個被認同狀態當中，
他不一定會得到。
而且他也需要這樣的認同嗎？
不一定被人家認同，
但是在不被認同的情況下，
如果人家認同他了，
這個人可能會利用他。
他因此會被利用。
因為他受過課的情況，
他想要被認同。
於是得到了認同，
那個人一定會利用他。
他也可能會因此被利用。
然後就回想一次嘛，
就是說因為這個人想要被認同，
結果真的被人家認同了。
就認同這個人。
可能會去利用他。
他也可能會因為這樣的情況下被人家認同。
就有一些人就是傻傻地被人家認同。
被人家利用，
譬如他認同我啊，
他相信我啊，
所以我還被他利用，
我說被他利用沒關係，
我不覺得他在利用我啊。
就是這樣的形象。
跟樣在D.C.中的。
可能受過的形象。
就是造成這種狀況。
這種狀況，
因為月亮跟家庭會有關係；
所以他們在尋求相互認同的時候，
會有像家人一樣的這種強烈的，
彼此照顧的動機。
就會出現。
彼此照顧的動機就會出現。
可是也因為這樣的關係，
一直在我們講的
因為你會想要表現出跟他一樣。
像自己的家人一樣的感覺，
可是有些人可能是這樣想。
可是你對他很照顧啊？
你對我的家人，
他是我知情人啊。
而被他傷害也沒關係啊。
因為他是我家人啊。
是自己人。
所以就在第一宮遇到同情。
在認知上面被他利用。
遇到在第一宮的人呢
通常跟母親之間的關係
感情跟關係非常密切
而且也很期待得到母親的認同
讓母親認同
所以人在生活習慣啊，
行為啊，
行動啊，
在生理和表情上，
都很容易受到母親的影響。
或者是強烈受到年幼時所發生的狀況所影響，
小時候所碰到的一些處境；
對於任何情況都可以再理論；
像家人一般的；
你可聽不聽他的影響？
他難道是神奇妙好？
包含生活習慣會被他們影響。
因為那些工位通常臉會比較圓。
而且喜好美食。
喜好美食當然就是身材比較好。
稍微多一點
那很顯然在明眼的時候
對不對是經驗通常很豐富
也是經驗通常很豐富
記憶也比較深
是越來越多
好，接下一個問題
為什麼光跟熱是有關係的
因為月亮不是一宮是月亮
一宮談到十四五需要
我對自己感受很豐富。
對不對月亮是在第一宮附著？
月亮跟飲食是有關係的嗎？
月亮和飲食也是有關係的。
因為月亮是有地方的。
四週以後是有關係的
四週以後是跟月亮有關係的
我跟月亮有關係
請說
如果月亮跟太陽是有關係的
那是小愛還是
要看他家裡小的吃到什麼
跟家裡的
就是剛剛老師說
因為他想跟人家研究
認同他自己的心理處境。
所以他就會容易被利用。
可是如果你把他想成工作的話，
他就是有利用價值。
是當然。
可是我在講另外一個概念就是，
有的時候他也許不覺得自己被利用。
這種心態，這種狀態，
因為他受惠的狀況，
他尋求被利用。
當他人認同他的時候呢？
他會覺得自己很開心。
可是我們旁人看會覺得你被利用啊。
你懂我意思嗎？
旁人看你會覺得你被利用啊。
你被賣命
這個東西賣命到最後沒了
有嗎
有時候可能會出現這種情況啊
可是他不覺得啊
因為他需要這個東西。
因為需求上。
他覺得被任何的事情。
超過他其實得到的成就。
是在受克的狀態。
如果沒有受克，
就讓自己覺得自己很厲害。
不知道該如何做。
其實這個精神狀態，
我不會做其他的事情。
我不會被人家利用的。
因為我自己想的。
有沒有？
然後越上來越不一樣。
可是越上來越不一樣。
很大一部分是什麼
越來越覺醒
越來越的問題是他們覺醒
有一些他們的問題才醒過來
他就被人家利用
他們很痛苦。
自己受克之後才能夠。
為什麼要體貼大？
你都不要聽到提醒的原因在這個地方做。
你都可以說OK喔。
不要給電器過來照顧你自己。
沒關係，你也不要這樣想。
懂我意思嗎？
你的觀眾看你也不要這樣想。
就想說這段時間你被人家認同了。
你也因為這樣做了一種報喜。
你比較容易去安慰他。
懂嗎？
好，還有的問題。
沒有問題，我們要介紹三大聰明心理學。
三大聰明心理學
三道功力的印象之一是水星在第一宮
太陽在第一宮都不在宮裡
水星在第一宮都不在宮裡
是不是要蛇宮拉這個從裡面放啊
是不是要在床下弓弓拉，這個從裡面拿出來？
小心它那個半體形。
真是。
好。
你們兩個自己。
你們兩個都可以被人家騙。
誰騙誰都知道，我時運的。
是嗎？誰知道誰是誰愛你。
剛好你是他愛你。
來分化一下。
水星在第一宮是三大聰明心相機。
因為呢，第一宮所影響的人體部位呢就是頭部。
好，我們剛剛講的就是頭部。
水星呢跟神經系統有關。
腦部就屬於神經連結嘛，神經元連結的狀態。
所以跟它有關係。
所以性下男女會增強出生後腦神經連結的發展。
好的腦神經元發展會跟這個有關。
腦神經元的數量還有相互之間的連結越多呢。
當然也代表反應能力的還有預算能力的強度。
好我換
那水星在第一宮位增強老成金圓老成金圓的數量
還有這些老成金圓相互連結的發展
其實真正的關鍵在處理智慧的能力
聰明否實是在真正觀念在屬於自己而不是所擁有的自己
你再聰明，你不會懂得運用這些智慧一樣沒有用。
但是重要的關鍵是在水星，通常懂得運用。
因為水星跟雙子座都有關，雙子座是呼星。
所以雙子座代表的就是運用。
那水星通常在這裡談到就是一個運用概念。
所以知道第一宮人通常他們運用就比較強
而且記憶力通常優於他人
記憶力比較好
而且相互之間的連結能力
除非相互之間的所有神經元
所有的經驗，所有的東西，
相互連結能力很強。
所以這就可以有一個
這就不再是舉一反三，
而是舉一反七或舉一反十一的能力。
懂得說嗎？
所以他們不一定會靠強記。
就是說他的記憶力好。
不是因為它真的是一種很強的事情。
除非水星在巨蟹座。
心照地宮
那水星在巨蟹座地宮
甚至於跟上帝星座河相
因為巨蟹座是記憶非常好的星座之一
除非是這樣
也可能會很痛苦。
因為上帝神講過。
氣太多其實很痛苦。
所以要注意。
所以要注意這邊也有照著透過默契才做的。
但是損心通常在第一宮強調的不是記憶
而是連結跟邏輯化的過程
有些事情我們可以讀一讀，可以舉一反三
舉一反三
舉一讀145
舉一讀11
就是告訴你說它其實主要是靠邏輯關聯在運作思維。
懂不懂？
它的思維運作是由邏輯關聯產生的。
並且它其實如果單純的只是看起來像猜測，
這個猜測對他而言都是非常多腦部的神經元，
在互相之間高度運算連結所帶來的情況。
那也就是說啊，
那不是偶然的。
這樣猜中的偶然呢？
反而沒有猜中的必然性高。
也就是說，猜中的必然性比較高。
猜中的偶然度很低。
實際上猜這種軟度很低，就是隨便猜也有猜這種軟性。
對不對？猜這種軟性很高就是你有經過組織化。
你有經過邏輯思考，然後經過你所出。
內在所出，處理的任何一個智慧的東西。
像路面淹出來的道理，這叫必然。
大家有什麼想法？聽得懂嗎？
對，對，對，對
欸唷，經紀講對了
就是說很多東西他只是猜
你以為他是猜
可是他猜的都是藉由許多的邏輯運算得到的
他不是隨便猜錯的
不是
好
拜拜
那裡很可怕
那要去那邊
這裡啦
那裡
會被嚇一跳
那邊是一個
現在我不用啊
我真的來工作
你不是來上課的嗎
我是真的來工作。
我要找他。
你不是在上課的嗎？
今天有請假的老師。
這是Karen，Karen很厲害。
Karen的櫃很神奇
比如說我們上課去點外賣啊
回來我們吃，喔還是很多
他一來全部少談
都是少談跟壓
可是他真的很瘦
對啊
我這邊金牛座的年齡還沒到
到我這時候要避開
好,來繼續喔
所以呢，水晶在第一宮，大家都財運亨通。
多數口才優越，因為水晶跟口才關係密切。
語言的辯證能力很強，也很寬廣。
想法比較順暢，有變化而且辨識能力很強。
辨識嘛，察覺力很強。
就是找出不一樣的東西來，他們人生很快。
怎麼樣，怎麼樣，意思是啊？
很好。
沒關係。
對。
不過也因為呢，他們自我
通常這樣的心相來看，
自我的智慧不太差。
因此呢，對人事物呢，
也很容易會有主觀想法。
第一宮位都會有主觀想法
很正常的一點
就算你受不受惡影響
主觀你想還是存在著
只是表達的方式會
如果智力的學習基礎高，
對於適分的辨識力和自我的控制力較高，
才不會提出批評，
尤其是惡意批評，
而是提出正確的意見跟看法。
老師比較正確比較好。
你水晶在地以後，如果透過高智慧的轉換，
跟學習的話，
那他們的表現就會提出過分的批評，
而且是比較能夠提供意見和看法。
那因為他們觀察力非常好，
非常好，所以對周遭環境，
或者是他們所關心的人事物，
都難逃他們敏銳的視線和觀察力。
但是如果跟木星產生不一樣的效果，
就比較麻煩。
因為跟學習相關的兩個星。
一個是水星，一個是木星。
這兩個星最好不要產生衝突角度。
但是沒辦法。
該出生發生就發生了也沒得了。
因為產生通會角度就會造成一個問題是常識跟知識的學習很不好。
金星管是常識的學習。
而木星管是更大的國學跟哲學的一些學習。
那兩者之間如果衝突的話就會整個混淆。
我們是認為這兩東西站在一起的。
我們有討論站在一起這些事情。
他在第一宮站在一起嗎？
那我少用DGO的時間。
第12步等下第12步再說。
這在DGO的過程當中會透過這種狀態。
所以呢，要注意到的情形是：
水星如果跟木星有互相相對的時候呢，
學習能力、智慧還有聰明的表現會大打折扣。
會打很大的折扣。
因為這個一定是打反正這個形狀的折扣，
所以可能還會造成水星影響著常識學習，
所以木星所影響的是金星之間的衝突，
而以多外講就是因為，
如果你金星跟木星產生衝突，
水晶跟木星如果產生對相的情況下
你小時候連常識跟基礎知識都沒有學好
你怎麼去學更好的學問
就沒辦法了
所以它會造成的狀況就是
不是學會所用，就是沒有能力發揮所長。
那智慧的學習跟表現呢？
高不成，低不就。
甚至呢，
還會以為自我變才不差。
然後去強變
而且呢，語帶信念
所以知識水晶會容易出現假的
但是卻往往因為常識認知
還有本宮位水晶不足
反而見不足，
還不是知。
這種情況可以出現：
因為水晶在地中容易有自以為是的狀態出現；
所以要小心一點。
如果跟其他信仰不同以下
也會有類似的表現
尤其是常識認知不足
水星受克通常都容易陷入常識認知不足的狀態
所以強要表現的可能性都不太低
因為是一宮的當中，
如果水星在其他宮位不一定會這樣做。
那水星在第一宮都會有想要表現自己聰明才智的衝動和意義。
可是如果你學習智慧夠高，
你就會壓抑自己過度表現自己的聰明感受。
他會壓抑。
就好了。
可是這種心態，
不管什麼叫做水瓶座在低中。
一般的智力表現比較好。
反應表現都還不錯。
但是高階智慧表現都會差一點。
而且水性的不良一種當中。
憂慮，
如果產生憂慮過多，
譬如跟月亮只能對相角度
那就可能會造成骨頭不顯而錯失時運
甚至會造成詞不達意交流不良的情況
良好的情況在語言跟文學的表現上有非常好的創作能力
語言能力通常不太差
而且很會學習不同的語言。
甚至可能會藉由觀察能力而達到魔法能力。
那言語表達的也會非常好。
不過授課不僅表現不好，
可能還會有諧語就是口氣的狀況出現。
但有一些在授課狀態也可能會影響到腦神經連結的問題。
水星在第一宮位腦神經連結的問題要出現。
要出現要讓我們注意一下。
那這可能會造成以後。
長久以來的神經系統的困擾。
水晶管在低宮位受剋過後，會造成什麼問題？
會造成什麼問題？
神經會長期處於失眠狀態。
為什麼會處於失眠狀態？
因為水晶管是神經連結的狀態。
如果受克過渠源之後，
神經連結會處於失眠狀態，
也是造成那種問題的原因之一。
要好好收起來，
那電線也有可能是原因之一。
是
電線可能還有個火星之間的問題
水晶在第一宮如果沒有受惠的話
多數人都從事跟作家、醫學、科學研究、發明等一些高資歷的工作
但是呢,在第一宮的情形都沒有長相的問題
水晶在第一宮雖然不會上出法
但是呢，通常前額會越高一點
好髮線會稍微後退一些
五官明顯，眼睛呢明亮靈活
很明亮靈活
水星跟木星如果河相
就是儀美剛問那個狀態
如果合相在一起
不管是哪一個宮位
好就像儀美剛問的問題
水星如果跟木星在一起，
就要看你到底會不會好好學習；
因為這兩個金星合在一起，
進一步學習的意識絕對夠旺盛。
既然夠旺盛，
就要學會學懂
這兩個在一起就會變成這種情況。
如果我也學懂就要學。
這兩個心要在一起多難。
通常我們不喜歡三分相。
合相都用太好
三分相比較好
因為三分相會藉由在不同宮位上面學到不同東西
合相只會學一部分東西
不會很學
那就被認定了
跟宮位是要快的看,開宮位的想法,出門的不太好
水星跟木星都像孕婦帶有聰明喔
孕婦帶有聰明喔
水星跟木星三分相也不像有聰明喔
真正聰明的星都在第一宮位
另外兩個是火星在第一宮和木星在第一宮
還會想到嗎？會想到
好水晶在激動的問題？
遇到水晶跟神經連結有什麼大關係？
好水晶通常在激動人心
對於知識和靈活運用
是非常重要的
靈活運用很重要
因為靈活運用能展現聰明
其實是有聰明的意思。
我不懂老師說什麼就是它不受惡。
不受惡的話會壓抑自己的精神化。
是不是？
受惡才會？
不受惡的話，
星座會以自身的性質去表現。
所以說星座會想要表現自己的聰明，
對，
不，不是。
不受課的人基本上，
他的智力發展要夠高，
他才會有正面的信心，
那如果我要強調關鍵在於，
這個傾向本身是一個性質傾向，
所以讓我學習能力不是好的，
是壞的。
那他可以默默不忘，
不知是學歷反在哪。
也就代表說他在學歷是夢正的，
他想學什麼都可以學得很好才對。
對不對？
那他不一定要懂會什麼事情。
不一定。
我曾經認識一個人。
這是一個企業家
他三個心臟都在
水晶、火晶跟木晶都在第一宮
聰明得不得了
他不是一個學歷很好的人
但是他懂得他要去學的東西。
他要去做的東西是什麼？
他都知道。
他學的東西比較旺盛。
分辨能力非常強。
第二段。
今天過一次第二段，不知道這是什麼。
然後這個一回一說他是誰。
就是這三個中間的一位。
很少見，但是懂。
所以水晶在第一宮位通常這樣有時候
這個人本身就已經具備了一個很好的學習力
尤其是常識學習
常識學習什麼叫常識學習
就是大學一下
高中開始，
幼稚園、國小、國中，又是國小的形容。
國小、國中、高中這四個學習階段叫常識學習。
你以為學化學是高深學習沒有？
學化學是讓你瞭解。
在常識的環節當中，
它到底在這個事業當中，
有那麼多元素的分類，
其實真正要學只要學會這個講法，
學那麼多沒有用，
學化學表格沒有用
只要你知道說
原來我們這個世界有那麼多元素就好
懂嗎
常識學習的目的只是告訴你
低加1.2
對不對？
那它還算有什麼用？
有用嗎？
其實你在做菜的時候，
你只要一醬油都加了五克
那你年八少半五克嘛
類似的概念,比如說我這桌上明明要加50克的醬油
我剛剛先加30克,等於應該加20克我就加30克
那我知道待會我加20克
那有什麼意思嗎？
是一個常識學習，你要懂得去應變應用，
跟調整。
所以水加多了，待會水加少了。
類似這樣的狀態，是一種常識學習。
他表現自己的創意是為了想要上升工作。
是做這樣的醫學或是像靠說話工作的人。
因為感覺起來是蠻難理解的。
真正靠說話工作的人是第三宮人。
不在一宮。
是第三宮人
第三宮人是靠說話的
業務是在他的第三宮人
業務跟靠說話的共存
學習
對地大沒有一個宮位
他不一定學習喔
他會說話的表達
可是山谷人就是做業務的
他們一堆
都是做業務的。
山谷人是在運動的。
因為聽眾強調的是。
真正的更說明：
我們是隻要說話的。
每個團員都在第一宮。
太陽在第一宮都是。
OK嗎?
可以,我們來看水星下面的一顆星叫金星
我們來看金星
恩，金星在低宮
你女兒的星在低宮
還有一個星在，你星在低宮
對
還有我
你女兒的星在低宮，OK
金星所代表的是
金星在我們在真人上來看，
它所代表的意思是
美術和感覺
甚至於跟愛情情感
人際關係有關係的關聯
金星
但是金星在第一宮受克
金星在第一宮受克
因為呢，金星是守護第七宮的
所以金星進到第一宮就會形成對金星的
不良不定的環境。
如果跟其他星要產生不良的角度的話呢，
就更難發揮金星優雅美好的基本分子。
反而會比較顯現出其他的，比如說出俗啊、出儒啊這樣子的一些表現。
不過正常來說，清新在第一宮大多外勤美麗矯豪。
在不受克的地方待會宮上行。
那尤其是女生，女生的傾向是比較好的。
如果受克的話，自身就長得還不錯，但是也不一定會有優雅的氣質。
但是因為氣質還跟月亮有關，所以月亮在這個位置也會影響到氣質狀態。
但如果月亮跟金星有良好的角度，那金星在低優受克的狀態會有得以某種程度的解除。
就像說，在昆納金島裡面還有受感癮痴。
還不受很多大事無能。
所以第一宮位受克。
受克你把它強調成第一宮受克
就是第一宮會關
金星就像第一宮會被關起來
就很難展現出他的良好的姿勢
因為不是沒有
如果金星還有其他的三分相，
比如跟木星三分相，
金星跟木星是兩大吉星，
如果三分相會聯手出擊，
那金星才可能得以脫困法輝國論，
那金星跟情感的表現有很大的關係
在記憶功能中常會勇敢的追求自己所期望的情感模式
還有物件
我要講這樣解釋的意思到
比如說物件是一個情感模式
是一個自己想要的樣子。
心態的樣子。
如果這主要的心要產生三分相
就是像月亮啊火星啊和木星來的火星。
就比較能夠跟貴族或者是社會顯達。
補養好的分辨體系，
星座，
欸，感覺好像有好強的心跳喔，
不是一定喔，
為什麼有火星呢？因為火星是D，跟我是金星。
火星和我是五星
而且金星和火星三分相對於星人的發展感就是好
金星和火星三分相對於星人的發展感就是好
有時候我們可以看
就是你看你金星啊
你的受惑狀態啊
就可以判斷出
你在感情的關係上面
哪一邊反正就阻礙了
而且因為實際上好多分子狀態
而且夫妻之間的相互關係
也很容易相互唱反調
就是如果你金星有跟其他行星形成
某種相位的話
夫婦之間的相互唱反調
因為相互唱旺水
不是夫星夫旺,就是夫星夫旺
這樣的狀態
會情比較好
那夫情這麼好,也可能會因為
在跟其他形象有三分相的狀態當中，
產生與藝術之間的關聯；
譬如說音樂、藝術、或者是文才；
這種才華洋溢的外型狀態會比較強烈；
不過呢，要注意一個狀況就是說，
宮位畢竟在金星在宮位的過程當中是受到挫折
是受限的
所以也可能
雖然因為有這樣子美好的影響
那卻有可能自己在情感上面
隨著自己的心情過度崩盤，
難免的對自己會有很多慢弄，
金星在宮位對自己覺得自己美好，
然後通道對他們都不錯，
那當然這個金星有後天影響，
比如我幾句面談到宮位
都有後勁影響
什麼意思呢
有一些人就是
你看到現在很多網紅
那些女生
覺得自己很美好
然後就用那一種東西
總是有的
這種金星在異動的機率
就可能可以高。
那如果經過年歲成長，
跟智力上的正面提供。
因為如果金星在異動，
水星在異動的機率不太低。
不太低，不是沒有
也不是一定有
不太低的原因是因為
我剛才講到
太陽跟水星跟積極的距離很近
水星跟太陽之間保持正負28度的範圍。
什麼叫保持正負28度的範圍？
也就是說一個星座。
一個宮位規定。
一個星座是30度的範圍。
從太陽跟水星的關係就會變成
如果今天太陽是在天秤座
他的水星只會在天秤座的旁邊
處女座、天秤座以及雙子座
不會超過
正貨18組只會在這段門內。
金星呢會在正貨14、18組的段門內。
這兩個星你一定要記得。
一定要記得。
很多人在寫東西的時候。
忽略了這兩個星。
譬如說太陽跟金星產生三分相。
這是不可能發生的事情。
絕對不可能發生，為什麼？
因為它只會在太陽旁邊正負四十八度。
也就是如果先像龍剛講的
如果你太陽是在天秤座
你的金星只會在四十度處女座天秤座
天天都會設座位不會在其他宮位
那你要在太陽產生天秤座的三分相
就必須是在雙子座或者是天秤座呃雀屏座
那你怎麼可能？不可能
所以宣寫的時候就會忘記這個事情
以為喔必須要有三分相
你也練得不錯
你要知道得清楚。
水星跟金星只會在太陽旁流。
不會跑太遠。
既然不會跑太遠，
就代表有機率。
譬如說，
金星跟太陽在同一個星座的機率，
就一定是五個雞嘛？
對不對，五個雞嘛？
那水星跟太陽在交會的機率，
就三個雞嘛，
就一定嘛。
因為他只有三個星座沒選神嘛。
至於本來這星座，
前一個跟後一個是水星嘛。
金星就五個而已啊。
對不對？
你金星入外天蠍座。
太陽不是天平宿女。
就是射手跟雙魚
不會超過的
他只會在這放人類而已啊
就是超過這五個而已
瞭解嗎?這就是八宮的意思
我這樣講的原因就是告訴你說：
這時候金星如果在第一宮，
他也有可能金星也在第一宮，
如果金星在第一宮，
代表他還有腦袋，
他會去思考，
就不會用外表去賣弄。
You know？
就不會是花瓶。
就像我是花瓶。
對你以為是裝在電腦裡的
我是智慧花瓶，
不是草包。
因為不吃不喝水，對不對不開花？
但是這樣的意思，
因為有很多我就這樣講，
因為金星地義宮的確可以發生，
但是我不是告訴你說金星在地義宮都這樣，
我沒有這樣講啊，
我只是告訴你如果他還辦個吉他心想，
可能會幫助你。
但是如果衝突過高，
他也可能在做那種事。
大家對他看好我很吃驚。
他可能會鼓勵。
所有的人的個性跟心象都是被塑造而成的。
他會鼓勵，他會覺得我只要靠這個就好啦。
對不對？
那經營在第一宮的目的就沒有了吧。
就失去了嘛。
那你老子夠聰明的人的話，你就懂得。
我經紀人是外在，別人不願意跟我做生意啊。
因為他們比較喜歡我啊。
你怎麼會跟車男生混啊？
他也跟我混啊，是不是
也就是說你要懂得老子，
你怎麼樣利用
說實話自己是怎麼利用，人生就是很多利用嘛
我怎麼樣運用
我自己的這種美貌
我自己的商訪是想要得到我的成果
這也是有機會也可以做到的
對不對
我一直在講
有一些你要鼓勵你的客戶。
你的客戶可能就會出現這樣的客戶。
你要讓他知道你要怎麼做。
他不是在賣弄東西嗎？
不能賣弄東西嘛？
有沒有
所以
因為如果你習慣了這麼做
尤其是
你知道金星，我講的
金星的第一宮
女生為家，
但是有沒有男生？
當然也有。
就是機遇出現三分支的嘛。
一定會有男生也有女生的可能性嗎？
那男生也有可能會覺得自己很帥很好。
然後等於是對情感上面的。
我想要什麼就要怎麼樣。
所以有的時候可能會時人中氣啊。
心願一馬當先啊
也會出現啊
因為對自己覺得知識夠高啊
覺得我自己長得很好啊
所以有時候情感無法專一嘛
那也至於有些時候到年老色帥之後呢，
就更難結婚了嘛。
就難得良緣嘛。
就很難結婚了嘛。
總是會嘛。
人生的過程就這樣總是會
對不對總是會
我只告訴你說精英在第一宮位受課
所以你沒有想到他那麼深度不平衡
或跟其他形象受課
當然難免就會出現這種脈動。
那就可惜了啦。
不是覺得可惜嗎？
並不是全部都是這樣。
但是金星在第一宮的人。
他們也談到一個非常重要的東西是
精英在第一宮的人
通常也很難在情感關係上面
所以得到雅考的情緣關係
因為受克嘛
所以有些時候自己所喜歡的物件，
不一定是命盤中考慮的婚姻的伴侶；
他的婚姻往往會伴隨自己所期望的情緣關係的失望。
為什麼？
因為夫妻宮在第七宮嘛。
在正對面嘛。
他就受克了嘛。
所以你只能擇一。
你所期望的婚姻感情狀況：
不是這個人嘛。
那這個人就老老實實，
對不對，家財萬貫？
喔，我在。
很重要啊，對不對？
好的，這個你就留到時運啊。
那我就跟他在一起見面就好了。
我不要去想想這怎麼浪漫啊。
剛剛這個很另外的浪漫是我不知道的。
因為第一宮最自己情感要有認知。
適合自我的強烈認知的。
可是對於婚姻的期待性來看
就很充足
人心在第一宮位不一定會有良好的婚姻狀態
多數都不太會的
原因就在於他對自己的情感認知需求
跟實際在面對婚姻狀態當中的相處狀態是完全不同的。
完全不同的。
那因為一旦靠第一宮就有強烈的伺服認知。
靠第一宮那時候就有認知之後，
他就會要往自己想要的情感去發展。
所以對於真正合作經營婚姻外交上的人文婚姻，
就不記得為自己能好，
謝謝，
就不會經營好，
那就是藏人他在婚姻上就很難完美，
很難完美。
因為他在第一宮想想完美啊。
可是第七關要的是跟對方相處啊。
他就會出門。
有意思喔。
金星在第一宮就會產生一段白羊座的影響。
一般來說，金星在第一宮如果沒有良好三分相支援才持生的話，
反而會有一些不良的四分相或者對相出現。
年輕的時候可能會有所得失。
跟金星和財富有關。
與經濟有關
他可能會得到
但是有失去
廢話，沒有失去
不是
他有發展氛圍
真正會累積的宮位是四宮
一跟四是通貨宮位
所以你一宮金星在一宮
不一定會有所累積
金星在四宮人
就會有所累積
狀況不一樣
一般來說經濟在第一宮可能會有美好愉快的文明
生活上的享受也會比一般人更美好
當然也因為這樣的關係，可能會養成許多的納費。
或者養成許多的喜氣。
如果後天沒有開創財富的人的話，
那就可能會需要美好生活的外表來掩飾。
甚至事實上是很辛苦地度日或生活。
但是但是有一個好處是至少金星在提供這個人樂觀面對生活的態度
他有一種美好生活的期待
老師家
老師家對呀
老師家水流的那個。
他也靠著畫畫。
對。
大家不太理解。
金星跟人際關係有關。
那在第一宮的金星呢，通常會使他們非常重視人際關係。
好，這樣就是人際關係。
在乎人際關係。
但是交友的保護。
就是朋友間的義。
這個很重要喔。
金星在乎朋友關係對不對。
因為在第一宮。
第一宮是一個講義氣的宮位。
金星是火星在管的所以講義氣。
所以金星在第一宮的人對朋友很講義氣
但是就因為很講義氣對朋友
對朋友害
容易對朋友受害
吃虧
就是因為對朋友太講義氣，
對不對？
對啊。
是不是？
超好的。
對朋友太好啊，
媽媽講話就受傷了。
最後又回來後哭。
我還在哭。
而且他們講時運還因此會好。
就是不太好就不讓人家訊息
我覺得很好
有時候會隱隱
自己覺得很高興
結果就受傷了
也很難過。
會有。
而且在情感方面，
當然我們講文藝機構是，
火星在管。
所以它會有熱情
好激動情感上的熱情
而且有餘表現
即使是女生都很勇敢追求
這是金星在第一宮
但是如果受剋但勇敢追求就會倒退的話，
就稍微不那麼勇敢。
所以對自己的情感的看法，
認知上會有些偏差，
還有大膽地追求自己喜歡的。
什麼愛什麼的
一般來說
金星在第一宮位的性情是相當友善的
很好相處
與人和樂，與人相處都很真誠熱情，很少會矯情做作，
不過因為好利益,所以難免在朋友之間,財富上最容易吃虧,
財在意氣上又容易吃虧,要借錢,好好借錢呀,白痴,不會變。
金星在義工喜歡美麗的人生物
所以跟任何美好或是使他美好的相關工作都能夠有很好的表現
所以就很適合做什麼服飾設計、造型設計、音樂家、藝術家
而且社交上面也會很好。
外交、公共關係、傳播、演藝方面的表現都不錯。
義工會有著跟工作相關的原因是因為所好、喜歡的事情。
你喜歡的事情。
好，怎麼樣，有沒有問題已經認義工？
有
來，請說
沒有疑似中
剛剛老師說氣功跟宮位
然後因為氣性在宮位
所以他可能會有不太好的
受克。
但是您剛剛有舉例說，
如果他今天有兩個物件，
一個是他的太太。
一個是金錢，
金星門弟家人，
然後他在，
有可能之下他選金星門弟家人，
是在婚姻上，
雖然他情感上也不看好
他太太的表情在經濟上
他會不會有些誤差
是當然的
所以這樣是不是就可以
其實應該這樣解釋：
就是說他如果照這種希望的婚姻方式去追求，
他追求這個情感。
對不對？
我只是沒有情感主要。
我去找追這個東西
只是跟實際經營婚姻是沒有關係的
因為實際經營婚姻是要跟那個人在一起共同的感覺
可是第一宮經營的第一宮
在乎是自己要跟情感關係的感覺
不忘記那個人的感覺。
沒有，所有的事情都要好，你還
所有事情都要好，你還
你以為天海鳴好難受
天海冥是為別人而活。
我今天上了不好的演出。
我一直在那邊一個。
跟我同宗的對戲年紀。
不知道為什麼。
那個人天蠍座。
去年年初離婚，
為什麼離婚？
莫名其妙。
所有人都大跌過眼鏡。
他只是覺得，
因為前年年底跟去年年初
木星在天冥座產生非常強大影響力
那段時間對自我認知
對命運的反應
產生的是對自己的認同感
那段時間突然自我覺醒，
他決定如果他要過世，
要過世。
我跟另外一個人，
我為他做那麼多沒有意義。
我想為我自己做一件事。
突然間覺醒了。
然後這一年過來。
還挺開心的。
自己過得非常開心。
真的啊。
然後他老公更磨難。
有時候真的是這樣子。
心裡萬一碰到對面都是這樣。
老公還跟他講什麼？
白鴻圖跟他講說，
那你這樣子，
你就失去了，
那你房間一定要租給我，
那你不讓我去租，
這現在就是房間不要租給我。
頭髮亂了。
對不對？
就是就會出現這種情況。
為什麼這樣講？
天明宗有的時候
在第三宮學設計上是有他的意義
每一個周圍
每一個形象的設計有它的目的
為什麼白羊座在第一宮
為什麼白羊座是那樣
為為什麼天秤座是那樣
為什麼天天都是那樣
每一個工作人員每一個工作人員都清楚他主要的設計：
天天做的設計是為了什麼不能有別人的好：
天天做就這樣啊。
我好好好照顧，很好，沒有變態。
天天就是這樣子啊。
我為什麼要做這件事情，還要我當成一個專長？
天天就是要為了別人讓別人發光，我才會有那麼好。
設計上天天做的心態設計就是這樣子。
天天做的設計就是要我幫別人製造出價值來。
不讓別人覺得我只是在浪費他們的時間。
這是天天做的設計啊。
所以天天做不會對自己造成負擔啊。
要忘記一個。
天天沒做也忘記了一個重要的事情。
如果你自己做不好，
別人就跟著你啊。
你何必先給別人光芒？
別人才給你光榮呢
你自己的光榮不是很好嗎
天天做的做完就不值得啊
那為什麼要這樣
就是給你學習的機會啊
你一定要透過幫助別人之後才發放
你才發光
你才會知道自己的光芒
多麼重要
這叫做覺醒啊
每一個心象都這樣啊。
今天如果去幫助別人，
讓別人身邊中有價值。
他覺得自己是有價值的。
可是如果針對你，
如果你自己有價值，
別人就看到你一下就跟你在一起了啊。
為什麼不是這樣？
你瞭解意思嗎？
所有心象都是預防透過挫折學習。
你以為雙魚做犧牲真的是犧牲嗎？沒有啊。
她只是想對你好。
藉由你對她的一點悲憫，
讓她覺得自己很開心，是吧？
你懂意思嗎？
可是難道她的犧牲真的是沒有？
她真的渴望你給她一點悲憫。
還好他們的老公愛她。
不要誤會他只顧著講。
我做東學習。
看他演的合相
有意思嗎？
他接到
每一個
他接到了嗎？
每一個。
他那麼久了。
他從第一堂課學到現在。
所以你可知曉。
每一個形象的設計，
都是他的目的。
所以我們以後都會慢慢講到。
所以有些時候，
我們在告訴別人：
就要跟他講說，
為什麼？
你為什麼做你自己？
因為我告訴你，
你要這樣、這樣、這樣。
同樣的
你以為白羊座沒有學習嗎
戴伊也是白羊座的
那是雙魚座的一個好東西
白羊座一定要先做自己做到
發現沒有人要跟他一起走。
他才知道說我根本就沒有理由自己這樣走。
你懂嗎？
你一定要這樣做嗎？
所以我真的要去做的原因。
合理。
所以，
他必須要
他就忍了兩拳。
所以就跟我們講的，
人生四個宮位一樣
我就不可能把那大家叫不上來
我用我自己不要犧牲
我不願意犧牲自己的個性
為什麼要我爬上去
我那天碰到同門的信員
他的爸爸是楊次浩的店長
中文的楊次浩店長
因為他什麼宮位路線很低低
宮位路線的店長上校
本來可以上鄉軍的
就是脾氣不好
也不想到底下了
怎麼辦
你有自己的一股脾氣
人生的道路啊
懂嗎？
人生難得的就是這四個關鍵時刻，你只能面對。
你要先選擇哪一個是你的目標。
如果你要結婚，就快點回去結婚。
有一天，老公離婚了。
老公有愛慾的老婆。
怎麼樣呢？
你就不有任何選擇嗎？
這算是選擇嗎？
對不對？
可是我要教你的是什麼？
你去告訴別人怎麼樣去找到自己的命運。
既然選擇了就不要後悔。
這是個史字嗎？
哪一個點上面？
這四個點上。
你要什麼藥少你不要後悔。
人怎麼後悔？
人就是這樣子。
還有一個，
自我治療的過程。
小的時候總是會落到一個很不高興的狀態。
總會有些心事給你解釋。
告訴你說沒辦法。
你就是會因受的錯
但沒有關係嘛
因為你幾乎會是過度的
做的心臟就是這樣子
海王星天王星在自己宮位的人
難免會疑問，
是對啊。
疑問其實是開刀啊，
為什麼？
他只說在自己期望的規定上。
或者是在規定上面，
海王星是被騙的啊，
那個挫折啊，
那個就靈魂啊，
理會就好了嘛，
你懂我意思嗎？
譬如說我們待會要講的。
火星在第一宮。
火星在第一宮很棒的東西。
那什麼聰明嘛？
但是它有更大的問題。
你的頭一定會受傷。
為什麼這叫做乳腸呢？
你的頭一定會受傷呢？
一定會透過血流一陣。
正常嘛。
它就是心臟啊。
你不透過血流就腦器官病變給你看。
還是要開刀。
你懂我意思嗎？
這就是告訴你說有這個兒。
一定有那個師嘛？
可是你有那個師，有沒有那個德？
有啊，也會有德啊。
你以為師兄弟有這個道嗎？
是不是？
沒關係。
大家有一點。
其實我們在講的這東西。
在某種程度外面。
也是找到一個救贖之道。
自我救贖嘛。
你要學會自救。
原來我就是那麼懦弱不堪。
那我既然如此懦弱。
我就要逞強嗎？
要認清楚自己的能力啊。
如果還是跟美城講什麼。
對不對？
我現在講後面講的就比較難過。
是不是
我賣的聰明就怎樣
就比較賣的聰明
對不對
我把聰明的用來指揮我自己
對不對？
對吧。
好的，沒問題。
非常想聽哦。
接下來我們來看一下火星在金牛座。
風靡2
對火星就是
第二
三宮聰明心腸機
他沒有名次
哇：
你手上，
沒有老師不好意思我要寫的寫，
好OK，
掰掰
來掰掰
OK
我已經在第一宮
因為試一試可以吧？
還願意離開嗎？
有在家裡的話，我們大家講啊。
啊。
這兩個離開你啊？
啊：
什麼：
怎樣：
我可以不提出建議嗎：
可以啊。
因為你現在對有人會。
然後有人會。
然後他們講話速度會超快。
會打得多，打得多。
我們可以找
第二個人
有人在錄音嗎？
小班長要啊
誰是班長？
沒有班長
血液都派得出來啊
不要啦，那個有加一層
好啊，沒生怕啦，要幹嘛
那你要找誰來幫忙
就把錄音點放上去而已。
放在那個「交會」的連結。
在下面。
OK啊，沒問題。
OK。
好吧,這樣可以嗎?
謝謝。
然後再找一個接班人啊。
松鳥娃娃松鳥城啊。
誰想覺得松鳥城啊。
一人一個月
好的火星，我們剛剛講的一些些
就是星相這樣子
每一個星相一定有壞
那壞面一定有好
火星其實是一個大角度
好
宮位有沒有好壞有沒有大壞
沒有好也有好壞
有宮位嗎都有
那火星就是大凶星之一
但是呢，低宮呢是回歸到它守護的宮位
所以火星能量呢如果沒有
跟其他的星體要產生互相角度的情況下
通常火星在低宮
低宮位就能夠正常釋放能量
正常釋放能量非常重要
但是釋放能力當然會有好壞
為什麼講釋放能力很重要呢
是因為這樣子
你要把火星想像成一支部隊。
你有一支部隊就是火星。
火星所在的地方。
你要懂得運用火星。
怎麼講呢？
如果你有一個部隊，
你知道我們經常講以三國為例，
曹操為什麼那麼厲害？
那麼多羊屎可以打神仗？
原因很強，羊屎中退。
為什麼是楊氏宗輩？
因為他們使用了鄧義所講的屯田旨。
那鄧義就跟司馬懿他們在一起。
一起研發出屯田旨。
什麼叫屯田旨？
就是阿兵哥不打仗就種田
那他有事根本不會拿他兵器到處去捅別人啊
對不對？
阿兵哥有刀有槍
然後呢基本上你不讓他好好宮位
你不讓他好好訓練他，
他去騙他，他今天又有刀又有槍，動不動就得名樂，動不動就把老闆殺了，也不行嘛。
所以火星是一個修心的情況下你要懂得運用他的能量。
他也代表強大的能量嘛，他代表鬥志，代表野心，代表勇氣。
那你要放出一個地方嘛，所以你說火星所在的位置也可能代表說你的火星是放在什麼地方嘛。
打個比方，火星在惡宮破財啊
可行火星在二宮也代表如果你夠積極，你可以賺到你要補的財
是不是，你這樣可以賺到錢啊
然後你的意思是，同樣是兇的狀態，他也可以有極好的、良好的狀態
那你要懂得去運用這個宮位嘛
火星就是阿兵哥嘛,就是有衝動的群人嘛,有幹勁的群人嘛
你要把這個有幹勁的群人放在神聖的教會嘛
對不對你放到第三宮講話很兇狠
那你不擅長講話的能量嘛去做業務嘛
是不是對啊道理一樣嘛
那火星在第一宮的時候呢
由於火星是強烈的能量需要投入
所以因此呢，投入能量工作的也比較快
這為什麼它表現上會那麼聰明
我們剛剛講的是因為水星在第一宮是神經元的連線速度比較快
它的神經元的發展也比較好。
可是火星不是因為速度過快嗎？
所以他的腦部開發的時候得到較多的能量。
因此他的反應和腦神經的發展會比別人快很多。
水星也有，但水星不及火星快。
火星得到能量強大，所以他發展很快。
但是他如果沒有透過水星，沒有透過智慧學習，
他有那麼多神經元也會浪費。
你懂我意思嗎？
那水星是因為有神經元發展快，然後又會凝結。
所以它聰明嘛。
但是火星也是啊，火星真的也會有。
因為它老神經發展的過程不快啊。
所以它的反應連線力。
雖然不像水星在低宮那麼有組織化。
不過因為反應速度比水星快，
所以後面的組織化跟邏輯學習如果足夠，
就反而會超越火星，
反而會超越水星在低宮的人，
還是要靠後天學習。
不過呢，後來又發生了什麼情況呢？
火星在第一宮的人幾乎啊，
在年幼的時候呢，都會受到頭部的撞擊。
幾乎
或者是明顯的頭部外傷。
如果是在年幼的時候，
如果沒有發生頭部的意外傷害，
往往會在後來發生更大的頭部傷害。
頭痛正常。
啊。
對火星在第三宮就流於頭痛
正常的一種疾病發展
只是能量釋放
所以代表什麼
要注意你的時運
代表氧量要夠
所以你的血氧量要夠
因為你如果喊頭痛
你可能會有一個頭痛
頭痛的頭痛有很多原因來自於
第一個風象的主要原因
那所以代表你的血管可能宮位
所以要常常吃擴張血管的東西
就會幫助你
所以要咖啡
要把它壓下來。
其實它在釋放能量。
可是也很尷尬。
你知道咖啡。
咖啡因對口腔在第一宮溫度。
會過度over
因為咖啡是克分的
它已經夠亢奮了
我現在第一個人會說
它加珍藍咖啡因會過度over
可是咖啡有一個好處是
可以幫你血管擴張，
所以你知道很多東西是難以瞭解的；
所以它可以減緩咖啡因的攝取量，
以及攝取的節奏。
也就是大家每一個小朋友
每天都要給你吃過一天
他可能辦得很安靜
而且要花八個小時慢慢地
小姐姐是慢慢釋放的方式來達到效果
所以如果更大的問題就是譬如說腦血管
應該需要急診動作
這個我有發生案例出現
有類似案例出現
我就問過他小時候受過傷
他就說沒受過傷
然後就說後來腦血管有爆掉
我2006年跟他講的，他2018年爆料
所以，而且呢，因為說呢，一般來說火星在第一宮很容易發高燒
很容易發高燒，尤其在誘引狀態，因為火星在來的高燒狀態會出現
我們家老大說火星在第一宮,就是他很容易發高燒
小生命在發高燒
因為火星本身產生過度的能量
然後再加上火星本身是有防衛
跟防衛有關係的能量
小孩不得發高燒。
抵抗病毒。
病毒在高溫接近38到39度以後，
就會被殺死。
生理將近45度
因為病毒即將消失
但是因為病毒就是蛋白質
他就是在高危情況下能存活
所以人體自發的保護機制不能當作其實是有自救性的
過去會壓抑他，其實不需要在過程中
只要觀察瞭解他，其實是個發高超
在必然的發生狀態中
那就是為了殺死敵人
那為什麼他這麼重
因為火星在三個字母宮位防衛性
阿斌在干涉
在對抗
在想好
然後呢，除了方高收之外呢，而且因為火星在低溝的主流影響部位就要投入
所以它可能會造成什麼？
出頭的痕跡。
因為火星能量太強會燒壞法根。
會燒壞法根。
我們家薩寶已經害怕到兒童了。
才高分元節
因為火星人家太強了
火星趕快拉結婚發展太好了
火星跟金星人也有關係啊
第一宮沒有第二宮的東西
那能量四方就是能量四方
所以要不然就脫髮明顯，生具禿頭
就算沒有遺傳，髮線也會明顯後退
因為有些時候禿頭，髮質就會髮線跟臂力之間有關係
會使髮料變得稀少
可是這種狀態呢，很容易在年輕的時候就出現了。
很容易。
通常髮色也比較淡偏紅。
尤其是天空。
但是很奇怪的是。
通常火星在不利的位置，
發線可能比較落後，
頭髮比較稀少，
眉毛卻很濃密，
另外一個壞的反應就是，
脾氣非常差。
火星在第一宮，人脾氣很壞。
這個通常因為性子很急躁。
看不慣動作慢的人的眼光。
所以才會造成這種狀態。
可是這個其實經過很多的
可是這個其實經過研討就可以好很多。
而且他們這種狀態，
因為我們是在低宮位的神經年紀很快對不對？
他們對很多事情的瞭解跟學習力都很強。
尤其是數學，
數學學術度就會比較強。
而且應該要把這種快捷性
引導到一些複雜學科的學術上。
那就專注力集中在複雜學科上就好了。
也就是把一些過剩的火星能量
從同步移轉出來，到學術上面就好了。
它可以增強學術能力。
然後甚至於就開始
它的火氣變差，脾氣變差。
但是同樣的，我們剛談到
我今天談到的就是能量施放
它有一個部隊
有時候部隊施放它會打傷
要因此有些人說
你整個就是讓他發脾氣。
他要發你的脾氣。
因為情況不好。
反而火星人要被我釋放出來。
他會發脾氣。
他可能會造成頭部的影響。
頭髮就是更無形一些。
懂了嗎？
有的時候是讓他發脾氣。
發他的脾氣。
因為我人是讓他發脾氣的。
有時候是這樣子的。
而且事實上的脾氣釋放，
會造成
它會影響什麼？
就是一些臉部的風險。
頭部的風險就會減少。
懂嗎？
你不發脾氣不好。
就是要發你的脾氣。
不是嗎？
你也會減少法壓的程度。
但是依然一樣啊。
就是你比他人更為合適。
你還是會遇到單獨的情況。
你不應該對彼此不適當
你可能會傷害到別人
傷害弱勢者
打抱不平可以啊
沒關係嘛
我現在是義工呢
通常充滿了充沛的精力
而且呢
也比較活潑外向
面對自己所喜歡的人事物呢
不過呢，也由於那個
好勝心很強
所以對於會失敗的事物呢，
常常會失去運動家精神，
或者是失去戲劇感，
但是如果遇到挑釁的話呢？
也會因為好勝而接受挑戰。
但是如果受到惡意的話呢？
就會比較容易出現心有不甘的情況。
或者不願意麵對這個失敗的結果啊。
這種狀態，
所以呢？
學習三思而後行是必要的。
什麼叫三思？
豆乾思，牛肉思，奶油思。
三思講的是
宮位宮安宮位思維宮位思變
什麼叫三思
宮位思安宮位思維宮位思變
思在思考
安全要體驗安全
不安全方案怎麼辦
萬一發生變化怎麼辦
如果萬一不好怎麼辦
壞就壞在什麼地方
好要好在什麼地方？
然後那壞就壞的變化。
所以是兩個型別的事情。
不過呢，競爭性跟好勝心呢，
也可能會使他們去追求更大的肯定。
也因為這樣可能會造成更不凡的成就。
但是如果你要有所成就，
火星就不能有炎中受克。
火星如果在炎中受克就很難燃起野心。
火星是提供野心的重要環節。
火星在很多情況下
野心都有它的重要性
尤其在一宮跟第十宮
我們上個關節已經討論到
第十宮是第二重要的宮位
火星在第一宮和第十宮根本產生非常好的演習
除非受課過遠的宮位
由於自我認知跟知識過高
所以難免容易出現當弊似用者的情況
而使他們不見得能夠聽從別人意見
尤其是他們很積極地設法去使自己能夠得到滿足。
注意這句話講的這個事情。
他們很積極地設法使自己能夠得到滿足。
這所有東西都是低宮位難道都沒有？
而積極來自於什麼？
這是什麼？噁心
所以呢，不管
也會造成說，
不管是照著自己的想法，
或者是去做自己想去做的事項，
他們都會非常積極地設法
想要使自己得到滿足。
懂嗎？使自己的
如果火星受克，往往會表現出無視他人感受的行為。
或者是侵犯他人的權益。
不過也可能會因為受克而取得他們沒有能力得到的
或無法得到自己所想到的東西
懂意思嗎？受克的意義很多
你有可能是等不到或者是讓他無處容身給人
這就是火星第一宮的自私
火星在第一宮位，聰明不聰明
但是也有一個叫自私的安寧
因為過度自我
他們對個人行動上的自由自在的認知
相當堅持極限
注意喔，
在對自己自由自在的認知上面相當堅持極限。
就是自己想去做什麼就要去做什麼。
堅持極限。
所以你往往對自己所決定或認為要做的事情呢，
很難接受他人的意見。
或者是被他人幹擾。
除非那個人很聰明。
除非那個人很有能力。
他才會接受你這樣。
畢竟火星是個部隊，
需要一個引導者；
如果沒有部隊，
沒有人引導他就起來了：
懂嗎？
很難相處，對不對？
對。
因為我們家大佬是這樣。
很難相處。
但是主要的方法。
那為什麼會選擇這個方式？
你問得很好。
因為就是。
我跟你講就是。
你學不完之後呢？
只有這個時候，
才能幫你。
你只能這樣選擇。
雖然會這樣心想，
太陽好壞，
所以心想就好壞嘛。
我學了一個太陽是一組工作室。
她就練色手法。
她有任官嗎？
但她也有甩賣。
所以正常。
但是因為你知道她的心想。
你知道怎麼調整她。
所以其實她還好。
我們希望她還好。
你的脾氣為什麼差？
因為要把你比起來就差了。
因為我有教她。
所以，
其實火星在D.O.可能需要訓練。
因為其實這樣講好久沒來聽人家意見了。
很簡單吧？
或是不喜歡被人家幹擾，很簡單吧？
那個人是笨蛋，我幹嘛聽他的？
有時候會說：
因為我講過火星在D.O.是聰明的。
他可能來聽笨蛋的話嘛？
那是笨蛋我幹嘛聽他的。
那意見我覺得不好啊，那怎麼辦？
對不對？
除非教養良好
我是通常很難活躍一下
所以我們要提供兩種轉折
而且常常會有無窮的衍生
像戴爾博對地理會有無窮的衍生
地理轉折，我是說
我剛開始在那邊聊
他就在地理轉折的時候
他就教我講話
有意思嗎？
地理很怪
地理轉折的時候
但兩分鐘就走
因為他直接就來聽講
沒有啦,剛剛講的,他認真講的
如果他們能夠有更多的自覺力，
然後使自己在這方面的能力，都能夠試圖培養發展；
他就有機會成為非常好的力量，
不是隻有在一定方向，是各種不同方向的訓練和成長；
然後主持力跟世人之名還需要從這個人的心盤出生影像去做其他的分拆。
因為你只會一刀斬要有世人之名還有主持能力你才會更好。
火星在第一宮通常確保主持能力。
所以他需要六宮的主持能力來幫助他。
或是跟出名作的強勢骨關的形象來幫助他增長主持能力。
如果我現在的一宮能夠跟其他的重要形象。
就像太陽和月亮的靈性有三分相
那麼創造師傅的能力會非常強
也會為自己開創我們的未來
而且也會有比較好的年輕表現
對自我智慧的認知也會強大
在正常坐在下面呢，
就會不去過度自大。
這很重要。
因為火星只能過度自大的移動。
如果但是如果這些心跳很不良的影響，
在你表現上面就會有指控。
但是呢，因為他精力旺盛，
所以這個在經驗上的有效分配跟運用呢，
是重要的。
就是因為他的工作的精益充沛，
他如果分配得宜，
他的工作效能會高出一般人一倍以上。
但也因為這樣，他成功的趨勢更高。
如果能夠再增強高度的自律能力的話，
他的成就會超越原本之上。
我現在第一宮位
不僅僅是性情上影響很大
同時會影響外在體貌
就是我們一直跟人家講
因為我剛剛講的
我現在聽說脾氣很壞。
脾氣很壞是因為太陽的影響。
太陽的位置會影響。
然後外在體貌也會受到影響。
也就是說他們不只是神奇上的自信而已。
感受朋友的自信，
然後姿態上也會有自信。
很極樂，就是這種極端的自信會跑出來。
然後呢？
而且他們就算肩膀有下垂，
不要叫我上次喔
有些時候火星在第一宮
我肩膀上去是為了要展現
我一輩子啊
這是火星在第一宮的
他的體貌樣貌會受到很大的影響。
實際上讓你失憶了。
有些時候他們在這邊是叫我坐在他肩膀下。
有些人你看他，
隨時他自己沒有要跟別人說。
你把他清除。
我現在第一輪不會。
因為它就是強勢的。
隨時保持在能量釋放。
蓄勢待發。
一般來說，身體比較強健。
身體比較粗獷。
比較粗獷。
比較勤勞，比較勤勞。
那受到火星的影響。
肌肉會比較有力氣
力氣muscle比較有力量
但我們家整個就是
它是學防生物出色的
我們有幾個國中參加防生物組
我都不是啦
因為我都
我幫我老婆有二宮
什麼什麼是二宮
鳥刀就是木刀啊，變身。
我問我母母，木刀？
蛤，鳥刀！
我從來還好過。
我就說屁啦。
我說你男生幹嘛
我是保生武術社啊
是保生武術社啊
保生武術社的鳥刀啊
他現在叫教練了耶
訊息他的學弟學弟啊什麼的，
我嚇一跳。
他體毛比我還多啊。
腿毛差不多的時候，腿毛會變得很多。
火星在第一宮就這樣，腿毛會變得很多。
除了頭髮，
除了頭髮出來，
正常來說，在沒有受克的情況下，
尤其是沒有跟月亮和土星受克，
因為跟月亮和土星受克
體型就會較弱，身體會較弱
否則一般來說，運動的表現都不算太差
我們那種是跑步最快的
通風上，跑步最快
因為這樣受傷，
接著就進入到交會的階段，
所以一般來說外型，
所以我們建議他那種，
因為體育很差，
所以我們就金星嘛
你可以在運動上釋放掉
這是必要的
多運動可以釋放掉
或是有些經濟失敗的外星
也會增強他的外型。
所以他的外型都是結實強壯。
對於激烈運動跟活動都很容易承受。
外面的激烈運動是可以面對的，很承受。
所以正常來說火星在第一宮是一個非常適合男性體型的形象。
那如果女生有這樣的形象，通常情報上也比較會男性化。
那因為火星在第一宮在腦部的發展上是反應快速的。
如果沒有良好的致知力，
很容易出現肢體過度反應的潛能性。
就會有暴力行為。
所以如果是良性的情緒反應，
它可能會製造出它的效用，
這是好的嘛，對不對？
如果是負面情緒上的肢體暴力呢，
會讓你也害怕。
就產生肢體暴力。
所以有時候因為常常會過度衝動，
讓自己受傷。
尤其在眼部跟頭部所造成的意外傷害，
意外傷等會變多。
各位觀眾
OK，有沒有問題？火星在第一宮
火星在第一宮的著墨非常多
原因是什麼？因為火星守護第一宮
所以基本上就算有一些折扣
都不會打太多折
因為他第一宮被守護星先放大了
比如說這個人他先
就算打折他可以加分嗎
對不對
是開坑號聚合嗎？
對不對？
他就可以加分嗎？
生育宮生育宮生育宮
生育宮生育宮
生育號
開坑號，生育號嗎？
對不對？
可以加分嗎？
就像火星在第一宮一樣？
我本來是屬於加分的。
他可能先加200分。
然後再打折吧。
那這就是。
所以這個是火星在第一宮算起來。
其實這點還是有壞的。
他有壞的。
好，今天來講。
另外一個木星在第一宮的另外一個物理景象。
連線上二個。
回去繼續喔。
好。
請說。
請問點一臺。
火星在第十宮位是不是可能就是一個火星。
不一定。
火星在第十宮是第二個景象。
因為火星在第十宮會使它在對於工作跟職業上
未來的方向會有影響。
可是火星基本上因為跟在第一宮的關係
其實火星跟第七宮不合，
跟第四宮不合，
跟第十宮應該也不合，
可是火星的獨特性，
會使得它在第十宮產生出一個，
非常重要的傷害力。
是意外。
意外。
是好的。
是好的
是不好的
尤其在四宮和七宮
這非常不好
有火星在四宮的嗎
因為火星在時運通常代表家庭狀態不太美好，
但是也有可能會造成一個情況是，
火星因為很積極地想要拉攏家庭關係，
因此對自己的受傷率比較大，
有意思嗎？
因為一定有好壞的問題。
這樣理解嗎？
OK
火星的四分相很適合做傢俱。
嗯。
做傢俱
因為火星在搞一種
人類的燃料
傢俱是需要用刀的
金屬的
因為火跟金屬有關
火星跟火啊跟金屬有關
所以適合做傢俱
傢俱有很多種
比如說床要不要替死
要啊，那就跟體育有關啊。
我一下施工。
對，跟房財不利啊，房子賣算。
對，算對了。
沒關係啦，我跟你講。
你是施工好下一位，
我問你，趕快。
他都很大意，你趕快請一下。
但是我會提醒你一聲。
他這好像挺有理的。
是啊，是啊。
原生的。
對。
完全相同。
好，繼續。
好，OK。
OK，兩個接著。
好，講完了，下課。
謝謝老師。
我跟您講，都別急。
因為你看一下。
我們講的先資料上很多東西。
你還有分別性，
你到快點下一步會不會這樣說？
你都會開始看它的差異性。
你的告示停的啊？
你沒有按喔。
你沒有幫我按喔