就是五大主相
那這邊就是你這個行星的執行到哪個階段
到哪個階段
它就會出現
會有一個這樣的狀態出現
所以我要解釋一下這個行星。
這個要做什麼用？
因為我們在講說你怎麼去表現出你的。
你的這個行星的強度。
你怎麼去展現出它的強度？
比如你的水星發展到什麼樣的狀態？
你的經濟發展到什麼樣的狀態？
一個人的水星在水瓶座
基本上水星在水瓶座的人，
可能去牙尖水地？
講話就會比較不會去撈人了
他可能是口香糖急滯流
產生到造成的狀況下
所以在他發展的這段過程當中
你會發現說
他明明是一個水星在水瓶座的人。
可是他到了第五宮了。
就是他一次。
他就發現說，
他是一個很沉默的人。
他反而是一個很沉默的 person
反而不會再講話
然後聽別人說一說
然後偶爾笑一笑
做一些表情上的回應而已
可能不會去用太多言語上面去說出。
像我們剛剛講的經常客戶的這些話。
那主要是因為他的自信強度已經夠了。
他不需要特別去做出自己一定要回應你所說的那些話的意思。
他就不會這麼做。
就是他就會有一個行為狀態。
那如果今天這個人隨心在隨便做，
他還是那種兩種嘴硬的。
代表什麼？他在第二階段。
他強烈做出自我表達。
階段性越後期，越前期代表它的成長
還有這個行星對它的正面效應就越低
正面效應就越低，就越不好
瞭解意思嗎？
假設我們以上身星座
因為這個模型的發展初期
是以上身星座的思維開始
然後我後來才發現
它其實跟所有的行星的運作都有關係。
其實跟所有行星的運作都有關聯。
那因此我們就會考量的是：
你可以把它放在每一個行星上面來運用。
現在你還不知道什麼行星該怎麼運用。
沒關係。
那我們今天講上升行星都有運用。
你也許不記得如何運用
因為你還沒有辦法來運用上升行星
可是我們來講講
這個東西
它跟臉書行為會有明顯的關聯性
你可以發過臉書
看到很多跟這個東西有關聯的模式。
你會看到很多人。
你會看到很多的模型。
它會去這麼做跑。
如果從我們臉書行為來解釋，
這個跟上升有關聯的時候，
然後注意到它的展現強度，
強度狀態，我們看我們上面最早發展的是一張圖，
最早上面這張圖，
就是一個標準模型概念。
可是下面這張圖有點是依照實際發生的狀況做延伸的可能性。
比如說，我們來看如果以下面這張圖做比較基礎的。
直接事情發生的延伸的狀態來看的話，
你一個人剛進到演出。
因為你一定有這樣的朋友
所以可能包含你自己在內
也可能會是這樣子
你進到演出的狀態而言
為什麼要做演出
為什麼要講述這個事情？
因為它就是你自己。
所以為什麼講述的行為？
很多時候跟上升星座是有絕對關係。
是有絕對關係。
可是我還是要講
並不是每一個人都很懂
自己的上升星座的操作
所以這次我等著直播的時候
在直播裡面一直強調
談的事情是：
如果你連自己的上升都沒有啟動，
你都不知道自己的上升在幹嘛；
你上升不一定有作用；
可是我們的確希望在獨處的過程當中，
一個人的過程中
甚至在演出行為的過程中
去做一些事情讓別人發現
那你弄演出幹嘛啦？
對不對？
你弄演出幹嘛
你要做這些事情讓別人看到你啊
那你就不要啊
不會很多朋友是玩不上演出去的
連演出帳號都沒有的
為什麼
他不想讓別人看到他自己
讓他自己過程開始就好了吧
來演出
好的如果說今天好壞
沒有絕對好壞的問題。
比如說今天上臉書就一定是想要交會友。
就一定這樣說。
沒有跟你的關係都沒有。
事實上我們只是透過一個東西。
來研究一個行為狀態而已。
瞭解意思嗎？
沒有要評論，說不上臉書問他有多高貴。
不是這個意思。
好上臉書沒有朋友按讚。
又多低階
不是這個意思
沒有要討論
我只是在找討論他可能會發生的狀態而已
瞭解喔？
所以我們可以透過來觀察，
你可以知道這個人的強度狀態；
你可以知道這個人在他的自信心的強度；
還有他的展現強度的狀態；
是在什麼樣的規格。
在什麼樣的位置上？
可以找出一個規則來。
找到他的方向。
所以你就知道怎麼做不會冒犯他。
沒什麼解釋。
怎麼做不會冒犯他
或是他用什麼方式來處理
別人對他的冒犯
他都會跟這個有關係
這是可以觀察到的
當然要夠明智
如果你本身不夠明智
你是很簡單的人
那很多時候你當然不知道
你在冒犯別人
或是被人家冒犯，
有可能啊。
那我現在第一個就要自我察覺。
什麼叫自我察覺？
自我察覺最容易出現的時期：
當然就是在你剛成立臉書的時候嘛，
對不對？
你要開始讓別人發現你。
所以你要很多自我察覺。
你連自己要去貼什麼文章，
怎麼樣去討論自己的生活給別人看？
你都不知道嗎？
對不對？
連貼一個照片你都不知道嗎？
這個一切就算已經上過了？
但是跟你聊一下這個東西。
因為剛好那個誰。
可能上個禮拜問我。
關於這方面的問題。
關於對吧。
是這個事情嗎？對不對？
問我相關方面的一個問題
所以我就
就因為之前就做過一個
這樣子的模型
很久沒談了。
我們再討論一下這個事情。
所以自我察覺期就是：
你開始發現你做什麼事，
會被感染到。
還有一個是
你想去做什麼事？
讓別人看到。
所以它一定有一個。
你先做你自己。
就說我貼一張我的臉。
對不對？
這是最開始嘛。
貴一張我的照片。
貼一張我的臉。
你沒看到。
他就是一個你自己覺得這是最好的人。
或者是我自己覺得我要給別人看到什麼樣的。
所以我可以看我的時運照片。
看我的貓照。
看我的遊玩的照片。
看我小孩的照片。
都可能是這樣。
因為這只是他在表現出他上任行為的一個過程而已。
一個過程而已。
所以他每次換照片可能都有他的意義。
就是他在做自我察覺。
自己覺得在這個時候。
譬如說好。
最近國難當頭放國旗上去。
他可能有嚴重的平衡感和正義感。
他覺得我在這個時候表達我自己的態度和立場。
他對你說，可能你這樣做。
這就是他一種上任心作祟的行為的產生。
而延伸。
因為他在這個時候想要去表達自己的一個
某一程度的意涵，
跟自己相關的一個意圖。
個性上的延伸跟展現：
也就是在做上任的延伸。
所以這個時候他就做好了這個事情。
太多的愛他很讚。
戰術力還會越來越多。
但你會提升他的心情嗎？
所以他的。
於是他展現的強度就會越來越多。
他發現說：
原來我貼狗狗的照片，
很多人會按讚。
所以他還一直開很多狗的照片貼。
來第一次，
那也就是說，透過這個性驗。
有一個聚集人氣的作用啊。
如果以藍點數狀況來思考的時候，
他很多時候我們發現，
有些人就會特別去貼某些相關的文章。
或是某些相關的東西。
甚至你可以看到他處在什麼狀況。
這個時期還在出現轉貼別人的文章。
他嘗試性的自己創造出來的，或是轉貼別人的文章。
或者說他覺得分享這個文章讓別人看看。
他有分享功能嗎？
讓別人覺得我是一個喜歡跟別人分享的人。
這也是一種意義。
這也是個意義。
從那回來講這個事情不是要去評論
評論什麼評斷誰如何如何
哎呀，這個是下下下下
要接低下的
我不知道跟那個有沒有關係
我只是告訴你
我來傳達的是
你去觀察的時候看到的狀態
然後當這個自我察覺揭開來時
就要一直不斷地
我自己：
我有一兩篇文章
或有幾個東西或幾份分享的
特別容易被看到的
於是我就專注在做這件事情
於是它就開始去突破第一條紅線。
就是從第一到第二。
第一到第二中間的。
從自我察覺到自我表達性。
他發現只要我去做出這樣的類似文章。
我的朋友會按讚
就代表我的朋友需要我去做出這樣的事情
類似我在表達我自己的個人當中
這個階段是被人家認同的
所有人都期望得到認同感
於是他在這邊得到這個認同的時候，
他們加強認同。
於是進到第二階段要自我表達起來，
自我表達就開始做出自己的看法，
開始說更多自己的想法，
針對這些朋友們喜歡看的東西，
於是跟這些人開始做討論，
變成比較多討論的回應了。
增加，
他會增加這個時間的狀態。
於是這個事情會增加他對於自己信心的狀態。
隨著時間延伸，
橫走的自信他也強度也會越來越強。
然後展現的次數也越來越多。
你看到很多人就是一直掛在臉書上。
一直發表自己的文章。
發表自己的看法。
有時候也可能不一定是要得到別人的多少認同。
可是他又很做這個事情。
他覺得這個事情會有很多人加油。
我會鼓勵到的。
我就會繼續做這件事。
有一種所有行為跟鼓勵行為有實力的關係。
你被鼓勵到，他當然會做這個事情。
時序這麼做就往上走。
於是他就會進到第三個階段
就是自我肯定
他就會說你這樣做很強
你這樣做就對我成為一個異見離秀
第三階段是最多人存在的階段
而且大多數人
尤其是異性戀者
都容易一直停留在第三宮
不會到達第四宮
要到第四第五宮相當困難
很難喔，真的很難。
也就是說，第三階段的持續延伸會比較強。
所以原來最上面那張圖的第二跟第三階段，
你會看到我在圓弧狀當中畫了一個平線。
這個平線的意思就是它有可能具有某一個程度。
一個強度的延伸狀態，
它會一直在展現強度當中；
一直不斷地延伸，自行導路；
會一直延伸下去。
也就是說，這個線會一直向右延伸。
所以我下面那個模型會看到一個轉折。
上去之後也輪流使出一個強度。
一直往後延伸。
那這個時候自我的肯定期出現的時候，
他對於自己要表達的東西會非常在乎。
而非常在乎，
那這種非常在乎，
也使他相當在意別人。
不，對不起
在第二階段的時候，
還會在意別人是否認同他
到第三階段的時候，
已經不在乎別人的認同了
因為他已經得到了某一個數字的按讚數。
比如說他寫一篇文章。
隨動輒幾百個人按他的讚。
好，而且他覺得我已經夠了。
所以我不需要去看你多少人按我讚。
我只要這麼做就會有這麼多人按我讚就好了。
誰按的無所謂。
第二階段到第一階段你都會去在意是誰。
尤其是自我表達第二期非常嚴重的狀況是：
因為我按你讚，你為什麼不按我讚？
一定很多人會這樣在意這種事情。
在第二階段是最強烈的。
到第三階段就不會去在乎誰按我讚的。
反正我這樣，幾多人都會按我讚。
我就很厲害就對了。
就會有第三階段的概念。
很多藝人或者是藝界領袖，
通常沒有維持在這個狀態裡頭。
然後他在表達自己的看法跟想法的時候，
他就會有他的意見概念出現。
比如他就一份填表
或者他就會去說出一些冠冕堂皇道德的話
然後就算分享一篇文章
都會告訴別人這篇文章多好
應該怎樣怎樣
他都會寫一些自己的星座畫
去告訴你為什麼要分明明自言自語
分享這個文章
然後第一次
在第一階段跟第二階段分享別的文章的時候
無間都會去寫
你不太會去寫說你的感覺跟想法
可是在第三宮或到第四宮或第五宮
你要分享一些文章給別人看的時候
通常都會寫出自己對於這個事情的看法
那就是在第三階段以後才會這麼做。
第一第二很少會這麼做。
基本上不太會做。
可能只是寫一個哈哈。
讓大家看一下就是這樣子而已。
可能是第一第二階段會這樣子。
或者是呵呵咳咳的樣子。
第三階段的狀態就是：
他會強烈地表達出自己在這個狀態當中。
所要產生出來的意圖。
第三到第四是一個模糊過程。
所謂的模糊過程是什麼意思呢？
就是說，
你可以看到，
在下面的一個狀況。
實際產生狀態的表現中
第三到第四之間有一下滑起
這個下滑起
有點是他展現強度往後退了
但他自信心並沒有減少
自信心並沒有減少。
是什麼意思呢？
就是說我想要表達
我就表達。
不表達也沒關係。
我也沒有得到別人對我的認同。
那如果確認別人對我沒認同，
我也沒關係的時候，
他開始減少自我展現的狀態。
他會減少和下滑。
連這個強度也在下滑。
之後他會進到第四期。
第四期是什麼意思？
第四期這個階段很特殊。
我雖然畫了一個下滑的線。
這是一個上半位。
我們有一個學校小人豆。
小人豆他解說有點像是那個誰。
其實我做完之後才發現說。
對對對,這是榮格談到的。
生命的拋物線
榮格才談到生命拋物線的事情
對對對,生命拋物線很快
所以我們只是在講說
這是因為生命的拋物線的概念
它長期執行與歲數有關
與時間有關
好那這個當然與強度有關
所以重複執行當然與強度有關
所以在第四階段的過程當中是
他覺得他說話。
跟他不說話是他隨心所欲。
是隨心所欲的。
所以他的這個，
雖然看起來是一個下滑。
其實他隨時會突破，
又回到原來的第三階段的長度。
或者是更高。
然後再往下回到平靜。
可能再突破一個。
再突破
所以它有很多小突破的可能性出現。
就某些時候會發生一些重要的文章。
某些時候會發生一些對它的言行。
覺得在意的事情。
有一種可能沉默很久。
也有可能會出現這種情況。
那到了第五階段之後呢？
他就很自在了。
他想要去做。
不做就不做。
所以說那個就更自在了。
他就也沒有去在乎到底多少人去按他的讚。
多少人去讚他。
他也不在乎。
因為明明知道說這只是對我而言，
去做某種程度的
讓別人知道我還活著的事情。
因為像我現在就是在第五宮，
偶爾寫影片這樣子。
然後不在乎去做什麼事。
然後我說真的我寫什麼。
就告訴他。
這個文章太長了。
然後對這個宗教有點建議。
有點看法，
你小心一點，這樣子。
你不能這樣做。
一壞我就開始變這樣做。
所以可能我在第四跟第五階段掙扎。
可能不會到第三階段更高。
因為我自己有自己的看法。
我自己有的想法。
然後碰到一些。
有些朋友。
然後寫的一些話，
可能對我來說就這樣了。
所以我去在乎大家寫成。
好例如我一個朋友在高雄，
他就動不動會寫一些：
對我來說，五四三的話，
有些是沒有意思、沒有營養。
我就不學了，就這樣。
第三階段就很突然之後，
你就覺得很好奇。
寫廢話
你知道嗎？
就覺得很神奇。
什麼東西啊？
然後就跟他議論嚴謹？
請不要這樣做了。
你這樣做會讓我覺得
這個東西就要寫掉了
否則就不寫了
算了。
沒關係
你想怎麼做
就是你想怎麼做
那你嘛
就是我在說我
對不對？
那就是到第四和第五階段。
會變成這個狀態。
就是你當自己人的時候。
你的臉書行為到了第四和第五。
你會開心很多。
你會發現說：
你一輩子沒有；
這輩子，
你無可能三天沒有開始做嘛？
對不對？
你不會被他綁住啊。
你不會在演出上浪費人生命啊。
第三階段的人也沒辦法啊。
他在任何地方他都要。
出國在中國他都要搬牆出來上演出啊
沒辦法因為他沒辦法過於這個階段啊
對不對
但是有可能是連第一宮都一直維持在
第一宮一直這樣
一直沒有再做新的發展。
有可能啊。
瞭解嗎？
所以當他這個事情延伸到什麼地方。
比如說如果他變成太陽星座。
他就開始要去做出這個太陽星座的行為。
和個性上的表現也是照亮你們這個強度的表態。
所以你會看到有些人很獅子很金剛。
那第三階段嘛，
你要認識他必須做出這個事情讓別人看到他。
讓別人發現他。
他必須做到這個階段。
所以只要碰到這種笨蛋事情。
那個事就生氣了。
為什麼要生氣？
為什麼
他就生氣，因為對他好像不是這麼表達
沒有人在乎我啊
就是這樣
事實上有些人等到你到第四跟第五
很可惜啦。
為什麼會？
畢竟他實際上你明白。
我生那個氣也沒有用。
我賺的還是那麼多錢。
是不是
就你懂那個事情的長度的層次也更不簡單，
水性也是一樣，
像我剛剛講的，
譬如說水性在做人，
搞不好牙尖嘴硬
打尖嘴硬，看到一些不聰明的人，看到一些笨蛋，就要講
你這樣做很厲害耶，其實就反恐嘛
對不對，可是真正要進入極端的人就
嗯，OK
那是你的問題，跟我沒關係。
我只要不要跟你這笨蛋混在一起就好了，我就離開就好了。
他自信已經強到他嚴肅的話就不用說了。
走啦，有啦。
此樹不由也，是有那些樹啊，又自在地住著。
明白，明白我要講的東西。
明白嗎？就是行星階段。
這個初期，現在講給你們聽，你們先放在腦子裡面。
它就像一個因，一個種子。
人家進到不同行星的運作過程中。
慢慢就越來越懂，這個行星在這個時候做這個事。
那為什麼要這樣呈現？
是有它一定的原則和規則的。
它就會引入到心裡。
好，原來是有一個這樣的影響。
那為什麼有些人不明顯？
對不對？因為他心態不同
他們還沒有辦法讓別人發現自己在這個性上是重要的。
雖然連第一宮第二宮都還沒有跨過
還在第一宮而已
可能這就是零。
因為可能是DVS在臨界啊。
會對自己自信心夠強了。
所以他表現在臨界。
他說我們不需要去表現出自己有多大的。
個性表現出的能量
不需要
因為最後你可以發現他信心夠強
大概是會讓你拿
對不對，瞭解嗎
所以很多很有自信的人，
他不一定非要說話，
他就是有自信。
就會表現出這樣的形象，
好，這次有個問題。
需要明白，比如說
他會倒退嗎？
不會
因為自信心已經夠了
他不會往後退，他沒有信心
那到第四步
隨時可以再回到第三階段
甚至超過第三階段的強度
第三階段的展現是最高強度
只是你過去呈現出最高強度
可是到第四宮地圖的時候
隨時可能會展現更高強度的出現
你對自己心靈夠滿意了
然後你要做自己的時候
你想做出某種程度的表現
給別人看到某一個心靈這樣的表現，
有時候它才會一直持續往上。
我是想問說：
因為本臺老師說那是跟上升星座相關，
那或是說：
那個所謂的上升，譬如說我上升在水瓶。
本來我在臉書上表現會比較像水瓶做的表現。
意思是這樣嗎？
是。
對。
那可是我覺得有些人他不是啊。
他是很刻意的在做一些。
對啊。
是。
就是他故意PO一些就是。
你根本
那你知道他的上升嗎？
我不知道
對啊
所以他搞不清楚他的上升
喔：
所以我要看：
我知道的再來看了：
我只是問說有沒有人都應是這樣的：
譬如說像那個如果是名人啊，
像明星他就有可能是做出來的嘛。
有啊，比如說小熊老師，
你沒有跟他的。
我有跟他的，小熊老師是太陽雙魚。
可是他除了髮型不像雙魚座啊
小熊老師
他的髮型不像雙魚座啊
他像摩羯座啊
因為他像摩羯座啊他都會想一些
義正言辭，明辨是非的話
告訴你不要做什麼
他就會成為一個
一種我就是道德領導師這樣的概念
他就會做這個事
還是說他就是
不管怎麼樣在臉書上
只要是他自己在臉書上
他就是會呈現是他領上的
對他就是呈現領上的
他就上身，
就是他發很多道德感官的東西，
就說你今天對我怎麼樣，
沒關係，
到時候你也知道我可能會怎樣怎樣，
就告訴你它有些那種摩羯座式的分析技術。
分析技術很多星座都會這麼做。
因為它是每樣座的這麼一切。
那每樣座就是機會上的問題。
不是說全部好不好？
不是全部。
不要這麼講，白羊座就是。
我沒有喔。
不是，不是。
我不是說全部。
所有星座的影響都是這樣子。
它是一定有一個獨特性。
它有一個獨特點。
然後看起來可能會比較多些。
有些沒有。
有些會有
這樣子
那小宗老師他的摩羯座反應就很強烈
他常常會寫一些這種預測年運的話
甚至有些時候是盜版案的話
你會看到有一些
老師真的太費心了
我們知道你們的狀況
但是你們這些話
那我可能不會想讓他在
有時候會，
因為對於模型而言，
它是創造出什麼，
它是形像，
讓你知道我在一個非常高的訓練中。
所以你看像陳老師現在在臺灣的時候，
常常為了什麼運動什麼，
他會在場說話。
覺得自己應該是一方十八。
他說出來要給人家認同。
因為這是到了一個位階之後，
到了一個狀態之後，
他才會出現。
他會出現上帝心境。
就會是這樣子。
好明白。
所以你說你看起來那個。
他可能上帝心境就使他這樣。
那上次聽過不是。
就是自己人的概念嗎？
沒有啊。
他一個人獨處的時候，
自己人是跟別人相處過的。
他找到在一同的。
找到志同相同的。
志同道合的緣份
安定自己的心情
調整好再講
所以他自己就是渴望長得這樣壯
所以他一定要先做自己給別人看
看別人是不是他自己人吧。
但是當我去做我的商證給你看的時候，
結果對我的商證並不認同。
我會這時候拿太陽線來檢查。
為什麼因為我發現說，
也許我的太陽會比較濃。
讓你得到對我的認同。
結果發現也不行，那我就退嘛。
我第一年就成為了保護者。
我們在人際關係初期。
高中最明顯，高中職的過程當中
在人際關係發展初期是最明顯的
我很希望別人看到我自己
所以於是我想要做一個自己給他看
就不滿對方不領情
於是我就要換樣子給他看。
要換樣子給人家看。
怎麼辦？你就只有幾個可以變。
你也不能把月亮變出來，一定是太陽。
所以高中的時候。
基本上那個年紀十六七歲的時候，
潘奕齊很高，很大手。
其實某種程度上，你說潘奕齊對啦。
剛好碰到土星週期的對相。
土星是30年週期嘛。
那15歲第一次週期，
就代表說土星離你最遠的時候啊；
因為你剛好認識那一年的土星；
是在你出生時候的土星的對面；
所以你會覺得道德壓力限制；
老闆、老師什麼東西
都是離你最遠的時候
所以你會覺得
我不需要去在乎那些人對我的看法
而且他要煩那些人嘛
因為他對我最有異的反應
你打不到我啊
他會做,他個性上自然會產生一個這樣,就是青春期嘛
就是年少的第一次青春期就會出現這個狀態
那出現這個狀態的時候呢
他就會去做反，可是他在反的中之，他又希望得到同產的債務。
好，得到同產的債務。
因為為什麼會這樣講？
16歲的時候，剛好是12歲加4嘛。
對不對？
16、17以下,就是12歲過後,木星迴歸
木星迴歸到原來的位置上
再過四是不是到下面第五宮的概念
比如說你把木星當一嘛
這是一個舊生可能會聽得懂
就是你把自己木星當一
你每過十二年就回到一嘛
回到一之後呢再往下走五年
走四年過了四年就第五年嘛
所以十七歲的時候就走到第五宮位嘛
你就更在乎自己有沒有被人家看到。
所以就很渴望跟同儕在相處的過程中。
這叫時間節奏喔。
跟同學相處過程當中。
同時還是否認同你。
你就很在乎這個事情
十六七歲我們非常在乎
我的同學在乎我
我很在乎我
你就跟我討厭的人在一起
你怎麼會是啊
你就會對這個事情有反感
你會有生氣
你會有情緒出現
因為你想得到了認同
有時候你會因為這樣，
你想去做自己。
對這個人非常體貼。
就是很多很小的體貼的行為。
那個人都沒有在乎過你耶。
他沒在乎過你
你會覺得非常沮喪
會感到沮喪
也就是你一開始表現出自己的一面
上帝的太陽星座
什麼樣的表現
太陽星座就是他？
為什麼？
或者是配合？
然後跟環境當中？
找到一個對自己的臉部
更視切地展現自己被看到的狀態
所以你一開始做臉部護理時
所以十六歲的時候
太陽星座會慢慢顯現出來
十六七歲的時候，
上升還是很強烈。
可是到十六七歲的時候，
基本上，
上升會越來越少。
反過來太陽會在白羊座遊
就是我一開始發現沒有人要懂
沒有人要懂你
所以你自己懂什麼
所以你會很無極限
因為極末時期，所以有它的道理。
你會覺得自己很無助。
這需要時間週期。
每一個行星都要時間週期。
所以我們剛才講的。
比如說土星週期十五歲
十五歲之後，
出現一個土星週期的對相。
那從1929年到30年左右，
那29年就已經在二宮。
現在，就像是在什麼
就是43歲嘛
44歲嘛
43、44差不多
其實真的運轉中期來看
大約是42歲左右。
是不是到43？
那個時候就變中年排一。
中年危機嗎？
那中年你想中年危機？
它其實是中年的「第一宮」
就是很多時候他們不想要
然後呢，
這個時候你可能會有幾個狀態：
第一個，
離開工作崗位，
去創造自己的工作。
要把你搞外面。
這個時候在這個年齡非常明確的事情，
突然間對自己，
社會傳統，
因為土地又離他最遠嘛。
第二次嘛，對不對？
講到下一次來什麼時候？
再加四十五分嘛。
四十三歲、四十二歲
就到六十八歲的時候嘛，
六十八歲，七十八歲
七十八歲，七十八歲
七八是老年叛逆啊。
就說一天是老年叛逆。
很老年叛逆。
可能會喝酒的話，
老年叛逆嘛。
你知道那時候呢，
人家很開心耶，
就講不聽人家的意見，
就跟年輕人一樣，
傳出一些驚異改觀的事，
為什麼那個週期？
剛好碰到一個天王星週期。
天王星快要碰到了。
所以那是延續的狀態。
回到84歲，你知道84歲那個人有多麼。
就是更加無以投
更去做一些你根本想像不到的事情。
就更千奇百怪。
一、需要週期，生命週期，
12年會有12年的週期。
比如12年就是你看12歲、24歲、36歲、48歲
再下去就要60歲
六十歲的週期和六十歲的週期內
也跟兩次土星週期差不多
兩次土星大概二十九到三十歲
所以大概五七、五十八歲的時候，
跟六十的那個週期差不多。
也不叫剛好六十，
大概也是五九、五八的時候，
五十迴圈會跑來。
因為木星是走十一多一年
不是十二年
十一年盼吧
到一千 year
不是剛好十二年
所以剛好那個週期會碰到兩次。
就是木星跟土星會回到原來的狀態。
所以他覺得說：
但是七十才開始，或者六十才開始。
他都是有一個他的那個意義的。
你覺得孔子講的那些就是他的意義
那個時間週期很特別
這是我們戰略學的週期
只是大家不知道怎麼去思考這個週期的意思
所以你不要看有很多在42歲叛逆的這些人
對自己的事業叛逆
他從進到開放事業有很多人在50歲外走過
所以你不要以為說42歲沒有什麼機會叛逆
你還是可以叛逆還是可以做不一樣的事情
做一個親近自己的人生單段沒有不一樣
秒翻什麼啊？
等一下看一下吧。
靖遠很棒，靖遠幫了很多忙。
有一次我開了一個哲學課，搞了一排的哲學課。
就他們教室來用猜好你們的塞滿。
什麼時候再上我不知道。
因為裡面有疑問。
這個找時間再考慮。
這個再上的時間未定。
你好各位朋友這學科很好玩。
好的我們今天再來看那個。
虎心對不對。
虎心在二宮路對不對。
土星在惡工非常非常的。
這句話很常佔用篇幅來討論
很常的篇幅來討論
為什麼呢?
因為土星喔
你要先講到土星基本上是一個限矩
它的關鍵字就是限矩
而且它是一個大熊星
土星是一個大熊星
以古時候稱它為正星
壓壓壓乘的壓壓壓的壓壓壓的壓壓乘壓壓壓
所以講它用乘不是一個乘式概念，乘是乘壓的意思，乘住
不然乘住不然壓住的意思，然後它也叫填心，什麼叫填心就是補滿的意思
那它的基本意思是什麼？基本意義是什麼？基本意思就是說限制跟壓抵制土性的基本意思
但土星還能延伸其他意義的,教授我們在考好教授,我們還會再學到這個
我們在講，在不同的宮位當中，都陸續講出每一個行星的重要意思
所以土星的基本意義就是限制跟壓抑,這看起來不太妙。
對不對,第一宮位的時候我們有講過嘛,限制跟壓抑嘛。
所以土星這條第一宮位長得就是老樣子嘛,跟老人家一樣嘛。
因為土星跟老人家有關嘛,跟老人家有關。
可是呢重點在這裡喔,雖然這顆星談到的是一個限制跟壓力,看兩代妙對不對。
可是自古以來啊，成就大事業的人能夠成功都是因為土星的原因。
都是因為土星的原因，就像我們之前提到木星在惡功的時候，對不對？
在二十多年的時候，我特別講到。
木星如果跟土星河相
很多企業家是在這個格局中誕生的。
原因是因為限制和壓力
它會提升我們往好的方向生存
因為你要活下去嘛
其實你知道
我現在面臨一些重要的關鍵，是說
比如說我們把孩子照顧得太好
孩子很無能
那我現在發現我就覺得
我們現在的孩子很難帶
因為我們把孩子照顧得太好
可是你知道我前幾天有一個朋友
我問他他說他那個父母親
就是睡到中午才起床的
所以小孩子都要做早餐
因為他們吃了
所以小孩子變得很有能耐
懂我意思嗎？
你就變成說父母親如果很低能耐
孩子才會很有能力
我有時候就想說是這樣子
所以我就說我突然間覺得，
哇，走啊，我把孩子照顧太好了，
所以我們必須要回頭來思考一下，
這個事情一定要做下去，
所以處境啊，
好沒辦法，沒救了，對不對？
不是啦，因為學校會有一個很
很大聲一點。
一個孽子就是認為說
當孩子他在他的年紀左右。
比如說剛剛講的說，
孩子做早餐與霸凌的事情，
這個只要被學校老師知道，
對不起，生活不完，
我知道，可是這個事情很妙，
就是因為站起來好了。
在過去的年代，
爸媽勤於農作，
沒有時間照顧孩子。
還想自己活下來。
要
所以他自己就會有他的能力要活下來嘛？
對不對？
所以有些時候父母要裝笨。
但現在的大環境會讓父母不能裝笨。
對
然後我最近聽到有一個是
三歲的小孩吵架
好厲害
很強
很強啊。
問的詳細的確可能在教他。
要不然不會三歲小孩就長大了。
雖然少出來有見得。
好吃到不行吧。
可能你害羞臭
嘿嘿嘿
爛爛的
對
但是至少他有在努力
那可是這個想法。
如果這訊息傳到學校來，
是不是很多人裡面是要通報？
對，要通報。
人家看地區啦。
臺北市比較機車一點就會通報，
高雄就不會理你了。
哇，這孩子好乖喔！
不是。
沒有關係，根本是有通報的。
基本上我是認同孩子要有些認同。
但是父母的無能是幫助孩子成長的。
OK很重要。
因為那個穆辛呢，
他現在之外還叫木田雄。
他在這個行業的那個
魂名不是魂名
叫什麼義名
他不是有魂名叫義名
我們就是他的異名好了木田雄
其實談到這個重點就是說，
我要提醒你說：
我現在雖然這樣講，
可是並不代表我的意思是像他說的，
要把自己調成糟糕的意思。
訓練我們訓練孩子可以這樣做。
因為他是社工人員。
社工人員其實本來在很多觀點上看法。
就是要保護受害的孩子。
你為什麼要起來做菜給你爸爸吃？
你搞不好受業
你不做菜我打你
你給我做個飯
可能會有這種情況
所以他態度在受影響
可是我剛剛講的態度是在訓練
訓練也訓練
OK
好再回來講
所以要另外進行一些折磨
叫土星概念，
你在年輕的時候不經歷，
年老一定會嚴重。
要更嚴重。
所以土星在這邊談到，
就是一個
就是要自己要能夠懂得存活的方式，
那尤其是當發生重大危難的時候，
你能夠忍受得了限制跟壓力的人，
往往比其他人存活得更久更好。
還有一個意思：
你能夠承受更大的壓力的人。
你一定能夠比他人存活得更久。
而且從我們的個人出生圖來看，
每一個行星都一定存在於某。
就任何什麼星都一定在某一個宮位
對不對？
都一定在某一個宮位
所以不管好或壞
這個東西都可能存在
因為所謂的存在意思說，
比如說土星在我們的角度，
它就是壞的。
它就存在在你那裡，
不會是少了啊。
所以每一個人都有一些不好的地方。
壞的地方。
因為這些星都存在嘛。
不會說今天，
唉，我的盤面有這個星耶。
對不對，我出生的時候
火星不在
不可能嘛
火星不可能出這麼假的
它一定在那裡嘛
對不對，所以
火星會造成什麼樣的風險？
在哪個宮位？
土星會造成風險？
這你要清楚
一個人的盤中
一定有好有壞
不會都是好，都是壞，沒有沒有
不會是這樣，又有好有壞的概念要懂
就在某一個角落。
所以呢，我們要懂得如何跟這些不好。
或者是跟這些壞共存嘛，對不對？
我們要懂得如何共存嘛。
那一旦懂得如何共存，
我們就知道如何運用它來營養
所以壓力就會變助力啦
所以即使說土星今天在惡宮
看起來不是很好不妙
因為土星在我們宮位
跟錢有關，土星有壓力。
那是不是代表錢的問題？
資源的東西就產生問題。
但有可能。
可是如果你瞭解土星，
這個星座在惡宮所帶來的目的
去跟土星在什麼宮位有可能不好
可是他的目的是要你做什麼
你一旦懂了它
你把這個壓力
你最後把它轉換成變質的包圍
對不對？
那宮位有土星壓著
你要想像什麼呢
有一個大山底下有松鼠頭
那大山就是土星嘛
孫悟空呢就是悟空嘛
悟空是什麼為什麼講
就是說你再有法力武功再強
也是隻能被壓著只能被壓著
所以什麼資源跟財富可以隨意享用？
不可能不要想太多了。
土星壓在惡宮
你能夠隨便享受資源跟財富的機率
幾乎等於沒有，所以這不太可能。
那問題是這樣,人生有很多事情這樣,幹你都少不了,你怎麼會得到?什麼時候而已。
土星也有它放鬆的時候,什麼時候會發生,什麼樣的狀況會發生。
或者是你要透過土星在惡功壓著的時候,你可以得到什麼樣對你的那種幫助的東西。
所以基本上我常常會寫說什麼呢?
就是我常常會寫說土耳其在宮位的人。
其實就是在出生的時候呢，
就是在出生的時候呢，
帶著藏寶圖來這裡。
藏寶圖。
藏寶圖不錯啊。
對不對？
很好啊。
有講說藏寶圖不錯耶。
可是你要知道我講的是藏寶圖。
不是藏寶箱。
藏寶箱是箱子開啟就有了嗎？
常保圖還要多一點點什麼？
對不對，圖上有一個X嘛？對不對，有一個大XX，對不對？
那可是你，如果你也有一個常保圖，這個圖上有一個大XX。
是不是已經比九成以上的都好了？
因為其他你們有嘛，你有嘛，對不對？
好可是問題來了啊，可是問題是？
那這個大XX在哪裡啊，對不對？你還是不知道嘛。
這是土星在惡宮常常會面臨的問題，
常保德要怎麼用？
我跟你講說土星很厲害。
你就是在常保德來的。
常保德要怎麼用？
他就說那裡是我們的大宮位。
我去找那個大宮位。
他說怎麼樣找到那個大宮位
其實很簡單
土星在惡宮只要做你會做
以及你肯做的事就會到那個大宮位
所以大叉叉在哪裡?在你會做跟你肯做的那個狀態上
跟那個狀態上跟那個點上，
所以我們只能知道那個大叉叉在哪裡。
其實圖在你自己手上，你自己對自己來。
你去告訴自己說你比我清楚，你到底會怎麼。
所以土星在惡功的人就只有把他會做的事情好好做好。
他就會在那上面去挖財貓
好,這就是挖的貓
其實某種程度來說
土星在惡宮位的人看了非常多這樣的形象
他們只要好好的在自己會的工作上去努力
基本上都能夠得到滿好的成績。
所以這輩子，
雖然年輕的時候也許困苦一點，
因為土星對於年輕的狀態而言，
是有一些較大壓力的。
到了一個年歲之後，
土星壓力就會減輕跟放鬆。
所以也許在年輕的時候，
你會覺得感受到比較多壓力，
還有金錢不太夠用。
因為土星其實在惡劣壓抑的時候
會限制金錢的使用狀態
還有金錢的獲得狀態
可是你只要好好做
你就會累積更多財富
這是土金在惡宮
在最後的效益當中提供的最好的表現，
另外有一個是跟火星有關，
在占星界我們談了好幾次火星，
兩次火星，
火星代表什麼？
野心
是一個野心。
火星的野心其實太容易被看到了。
懂嗎？就是火星對自己想要去做的事情是越來越符合社會需求的，就馬上去做。
所以這種野心很容易被看到，只要敵人設下圈套，或者有心人做些什麼，你的野心其實也是白費的。
所以火星太容易被看到，被什麼辦罵所啊，被什麼陷阱啊，中招這樣子。
可是土星的野心卻是深深的埋藏在地底下，不會被看到的。
土星有沒有野心？有。
可是它這個野心會讓它自己一步一步的耕耘。
不會太明顯的放出來就可以看到。
除非它的土星跟火星在同一個點上，
它才可能讓火星太過明顯，把這個野心孵入出來。
所以這一般的巖只要土星在宮位的情況下，
它會把它的野心深藏在地底底下。
不會被發現。
所以他就為了他自己要能夠。
得到未來的成就跟成績。
他就得知道要慢慢發芽。
生出枝芽。
辛勤地工作，
深深地把根抓住地表，
然後只要努力向上生長，
就會高人一等，
這是土星等野心所帶來的狀況，
你就會獲得你應該得到的財富和資源。
敏感地得到財富和資源。
這是土星在宮位。
大力引進。
所以土星在宮位的人。
其實要懂得實踐自己的理想和慾望，
他就得要著重，
他就得要把自己努力所做的東西，
所得到的東西儲存起來，
土星的目的本來就是正義高於儲存，
壓住不要動。
所以要懂得儲存。
只有宮位
土星在宮位才有這種儲存概念。
一般來說宮位只有賺到的概念。
它不一定會懂得要儲存
只會很多需要儲存
或是宮位主要的形象影響
我這一般來說不大會有儲存狀況
但是土星在惡中就會懂得要儲存
為什麼？
因為它很害怕年老的時候
土星跟年老有關
當然害怕年老的時候沒錢用
所以它就要替自己做好準備。
所以它的這個本性呢，
往往會使得土星在二宮會
因為這樣的狀況的時候，
他非常謹慎地小心運用任何資源跟金錢。
非常小心運用任何資源跟金錢。
然後就像一個大山把它壓住一樣
錢不能亂流
除非星相過得太明顯
不發功啦
或是二宮會衝突太明顯
或者是土星在那邊向外沖突太大，
才會造成壓抑，
還有浪費的可能性出現。
但是呢，土星也有一個疾病是，
如果受惡過度嚴重，
他可能還是會出現過於吝嗇
節儉這樣的狀態
這個雖然不是患事
但是如果你現在講
這個事情看起來不是好事
就節儉一點有什麼問題呢，對不對？
好可是一如果你把它放在
企業上的經營來看，
這就有什麼問題。
有些時候，企業擴充套件是需要大刀闊斧的。
這個錢要的話他就想要
我靠，人家電腦還在386
你懂我的意思嗎
當然能用
不是這個概念
因為也許更好的電腦或者更好的東西，
會帶來更好的績效。
這個錢早就該花了，
結果因為他們的CFO搞不好是宮位在這邊，
他就是沒有辦法花這筆錢。
那對於企業發展有幫助沒有？
有些時候過度對映潔淨，
在企業的角度上來講，
不見得是對的。
因為事業要擴充套件，
事業從來都不是緊縮的。
要擴充套件。
如果你的事業發展被自己所限制，
你怎麼會有更好的發展表現？
沒有嘛。
所以要提醒這個事情。
土星在第二宮的人，其實他們對於財富是充滿慾望的。
為什麼？因為你把土星想像成是一個乾涸的河床。
他就是要很多的水，他需要水。
所以對他來說，這個慾望就是口渴的人嘛，對不對？
那突然間水來了就很開心嘛，然後就會喝很多水這樣子。
所以你要知道說其實他們對於二宮這個狀況就是一個乾涸的河床。
對財富啊這個狀況就是乾涸的河床是充滿慾望的。
那當然這就是因為來自於土星在磨羯座。
其實在年幼的時候，
生存環境通常不太富裕，
甚至是相當窮困的。
就算不是到窮困，
也不會有什麼多餘的。
或者是能有多的。
多過於他人的資源
比別人多的資源也不太會利用
所以往往在年幼的時期呢
都會看著別人怎麼揮霍資源
而心生羨慕
容易出現這個狀況。
這樣的處境當然也會導致。
他們比較小心使用金錢來時運。
這樣的處境。
一定會讓他們比較小心使用金錢。
那不管怎麼樣，
如果是自己賺來的，
他就是辛苦賺來的，
就更不能隨便花；
也不能隨便拿去別人用。
懂意思嗎？
這當然就有成為他的節儉或者是吝嗇。
這個狀態。
其實土星惡功的原因，
跟延遲享樂非常大的連結。
關鍵氣
因為只有這樣子的狀況，
才能夠把握它在可能的狀況下，
享受人生的美好。
在可能的狀況下，
是指說自己狀況還不錯的情況下
然後去享受美好的人生
而且土星跟傳統的產業有關
它有東西跟財源的來源
財資的來源有關
所以因此長期
長期這兩個字特別要注意到
長期是土星的影響
不是長期代表
長時間這個事情跟土星有關係
長時間跟土星有關，
短時間跟火星有關；
就快速地跟
就是要更加好的意思；
窯烤是跟土星有關。
瓦斯爐是跟火星有關。
明火燒是跟土星有關。
窯烤慢慢燒。
用低溫慢慢地烘焙。
低溫是指低溫的東西。
就是不在火上面烤的低溫。
這種其實跟土星有關。
糖質代謝作用有關。
就是跟土星有關。
所以長期從事傳統產業的經營和投資。
就能穩定財富
是第二宮非常重要的財富來源關鍵
也就是說你有個金山，你有個銀山
只要穩穩地挖，不怕沒有
這是土星的概念
所以穩穩地挖是指慢慢地挖的意思。
那自古以來我們就會把水比喻成財富。
那資源跟錢財就需要能夠流通。
像活水一樣。
但是要注意到一個地方。
就是任何的什麼池啊，
什麼潭啊，
什麼湖啊，
什麼海啊，
任何這種水的東西，
它一定有個量嘛，
對不對？
你一杯水、一杯茶、一杯咖啡都有量嘛，
就是有一個量的問題。
那所以呢？
你要懂得財富的運用本來就要有路。
這是土星很不懂的地方。
土星在惡宮位在財富的活絡上。
會比較死板的。
然後呢，你要所以。
一潭死水當然就很容易乾涸了
對不對？
所以你要有進有出
這就是惡果
土星在惡果的人必須要有道理
所以你不能說只賺不花。
那就是賺太多。
就是你賺再多。
你只進來。
那你的池塘是有一定的量的嘛。
對不對？
或是你的杯子就有一定的量嘛。
你再怎麼倒來倒去，數量多少
都會溢位來的。
是不是沒有呢？
但是如果你開始喝
就會吸得進來
所以你一直有得用
也有的花
然後也有的賺
這是最好。
其實也是我們現在二宮來懂的一個道理。
所以你不能夠只有
唇、手、流
都不去花用。
所以為什麼剛剛講到行持享樂
就是說
因為你過去過你夠努力
把這個池塘花給挖深
所以你才會賺到更多的錢
水會流進來更多。
可是不管水流下來更多。
你都要懂得。
你研修一下。
你努力辛苦之後。
這些水是要拿來喝的。
要。
因為你會口渴嘛？
對不對，你會口渴嘛？
所以你要懂得拿來喝嘛？
那你不能說今天我口渴得半死。
把池塘挖得很深。
我一口水都不想喝。
為什麼？
這是我辛辛苦苦得來的。
我不可以現在就喝掉。
不是這個意思。
你要懂得這就是想做停果的時候。
你的前面做了一個好好的因。
然後後面才能好好地活。
所以土星在惡宮要懂得一個道理
不能夠不花用
不花用一定要
你待會兒就賺了就能花用得好
那另外一個狀況就是說
土星呢？
除了我剛剛前面談到的，
超好土星這個事情之外，
其實重點就在於，
他們不管哪裡是X。
只要不管在哪裡，
用力挖就能挖得到。
就能挖得到。
所以這個叫督促。
為什麼這個人？
回到講究塔羅牌規則
我常常講說
塔羅牌是這樣子
不該出現的牌不會出現
該它出現的牌就會出現
就會出現在這張牌。
那為什麼不出現？
另外一張意思相同的牌呢？
沒有，它這張牌出現。
一定有它的道理。
對不對？
出現太陽的創新。
與出現死神的創新。
或出現智慧的創新。
一定有不同的概念。
這個系列開始覺得是不同的概念。
一個是它的目的跟意義。
所以這輩子你的土星為什麼在二宮？
土星這顆星很厲害。
它有一個東西叫做它們輪迴的責任。
什麼叫輪迴的責任？
你上一輩子沒寫完的作業，
這輩子就會接訪。
你去小學，我們在發寫作業，
為什麼還要做？
因為你沒有交往，發寫
多發一次，
所以土星在這一輩子要得到的東西一定會更困難。
就是因為你上輩子在這個地方做好了，
那如果你上輩子做得不錯，
你的土星一定有良好的心象協助你
甚至不用做的就會被別人幫忙做
可是如果沒有你土星還有一個限制
就是你的功課會加重
既然土星在惡運加重
就是要告訴你在資源的運用上，
跟獲取資源這個事情上，
有很多你要遵守的本分，
各種本分你跟土星有關，
你的責任，你的本分。
你要規矩地完成它
規矩這件事情少不了
就得要把它好好地完成
這是土星在惡宮
他就是要告訴你說錢要小心地使用
絕對不能隨便亂用。
這是土星在宮位都要告訴你的。
所以你土星在宮位你還要揮霍。
那就更不應該。
那你下面的功夫就更得心應手。
有意思，
所以你有不好的心相，
你就去想他可能是上輩子來的，
這樣沒做好，
所以我多一條鎖鏈，
怕你逃走啊。
你非得把它做好。
你才能解開這個鎖啊。
多一條鎖鏈就限制著你。
越將你綁手綁腳。
你突破他的能量。
也要聚集的夠多才會突破。
大家有意思喔。
所以土星在宮位也就是告訴你說，
如何更正面更有效的運用財富。
這個事情是你這輩子相當重要的一個功課。
你知道像我剛剛講的說，
其實我剛剛跟主題講的，
第二個功能講的，
你一定要記住，你只要挖就能挖到。
你只要挖就能挖到。
那這個故事像什麼？
你知道有個農夫要死之前，
跟他的兒子跟他三個人講說：
我把黃金藏在井裡頭。
你要去挖才挖得到
對不對？
三個人就瘋了
半夜就開始挖
你挖半天，挖半天是什麼也沒挖到
所以挖了好久。
心想說第二天再白天再來挖。
再挖半天也沒挖到。
就是你要春天。
你怎麼辦白天就破重了，對不對？
就是突破重點就能得到財富
這才是他爸爸要的意思是不是？
所以有些時候土星在惡宮呢
就要告訴你這個。
這一個關鍵就是提醒你說：
所有事情是你其實只要挖了
你就會有
土星在惡宮就是一這樣狀況
記住你只要挖了就能有
挖了就能有
不是說一定要找那個大叉叉。
跟那個叉叉一點關係都沒有。
只是說你就要努力挖，就挖到。
那你挖了就有錢賺。
但有些人是這樣。
你連挖都不挖嗎？
你受夠了嗎？
你挖都不挖嗎？
所以你就是大話在餓死人？
所以你懶到連翻都不用翻嗎？
主因二宮受克，過敏原則也會出現這樣的情形。
所以大人就會被一輩子困住，一生困苦嘛。
另外一個土星受克的狀況是什麼呢？
土星受克的狀況有很多種。
就是很多狀況你可能跟不同的行星受克有不同的狀態。
那另外一個情況是你很努力地工作，可是人不夠能力。
人到不夠力了為什麼？
這個有一個狀況是什麼呢？就是你挖錯地方了。
我剛剛前面講過土星的重點。
關鍵在於你要去做你會做。
跟你能做的事對不對？
土星有時候會讓我們功力受到影響。
就是會壓住我們。
就是有時候腦筋很難和睦。
土星在惡功也很容易讓你在財富上。
運作難以和睦。
就只會死做一個。
對他而言不一定會造成什麼東西。
還不一定做。
可是他早就應該懂得去做病通。
做病動
可是土星在惡宮的確常常不懂得去做轉變
所以他土星在惡宮
聯絡上來說
他不是一個會迅速轉變的形象
可是我沒有讓你迅速轉變。
一下185。
沒有。
讓你一度一度轉可以嗎？
這叫低水穿石嘛。
你每天改變一點。
每天改變一點。
你也會變得很厲害嗎？
每天多做一點。
你每天多做一點。
他找我師父的師父。
我師父的師父那麼多名人。
我師父的師父是我的一家親。
我告訴你這個大爺的概念。
他說他裡面二十五個師父。
每一個師父附著四道菜。
你這一天搞做四道菜就好了。
就做四道菜。
多的也不要做。
你的其他菜也可以管一管。
你就把這四道菜做好。
你每天炒，每天炒。
你一百天後每道菜炒個一百次。
甚至更多嘛。
一天搞不好這個菜被點四次。
你就炒四次了。
一百天後，三個月後。
你這道菜你炒一百多次。
你還不會炒
你還炒不好啊
味道還能不對嗎
你就變成你的反射
它就變成你要練出一個反射
這就是什麼提水三時運
那人家有一天你在換一個爐口
今天做的東西又不一樣
你晚上在這邊再做
每天做每天做每天做
搞不好這道菜一天出十次。
你十天就做一百次了耶。
你想這樣練就好了。
我那朋友是要練練他的這個處事。
是這樣吧。
所以土星的概念就是練
你要練到好練到最好
練到你的能力不是半吊子而已
土星就是練而已
所以再怎麼辛苦
就是你不管怎麼做都要辛苦嘛。
土星的概念是這樣。
你不管怎麼做都會辛苦嘛。
那既然都會辛苦，
你為什麼不去做對自己好的辛苦呢？
因為要執著在那些對你而運
不見得會是好。
在心理上面呢，
這就是土星在惡宮上找辛苦的，
你怎麼做都辛苦嘛。
對不對？
都辛苦嘛。
所以你為什麼不辛苦使自己變好呢？
對不對？
這是土星在惡宮必須要懂的。
我已經不是太迷了
今天有一個同志有請
同志有請
可是他會知道他努力的方向是對的嗎
有些什麼不知道
就可能講說土星
我雖然講說土星在惡宮
現在是藏寶圖還有大叉叉對不對
如果你是不是
雖然大叉叉都好
對啊，大叉叉都好不好？
它大概會出問題。
所以有一些土星在惡宮。
真的是沒有辦法把自己過去。
就很好，就很困苦嘛。
就是因為它也沒辦法轉圜，
我為什麼說沒辦法轉圜？
是因為它覺得我不應該轉圜。
就已經說到這個程度了，對不對？
所以這是我要提供給土星在惡宮的，
所以你放在這樣的課本中，
不要記得不要講。
你現在做的事情文章不對。
對自己沒有好處。
你都要辛苦工作了，為什麼不對自己好一點？
做一點點改變。
就是說你每天都這樣做，你都沒有成長跟進步。
你可不可以開始上課了？
對於做你其他的學習，
使自己的狀況變成火水狀況，對不對？
如果土星的相位還不錯，
跟其他行星的相位還不錯，
所以尤其像什麼呢？行星對不對？
因為二宮的守護星是金星嘛，
二宮的守護星是金星嘛，
還有你的土星所在的那個星座的守護星
懂意思嗎？
譬如說你的土星在射手座
那射手座守護星是木星
所以你的土星跟木星有合相也不錯
那這種比較好的狀態當中，
你的獲得會比較多。
那財富的獲得就比較容易。
並且在投資上的獲利就增加。
也會比較高。
甚至於可能在企業或個人事業上的發展。
都會有比較好的表現和宏觀的演見。
所以木星在。
除非土星跟金星。
或者跟木星有良好的相位。
都比較容易取得財富。
還有你土星所在那個星座的守護星。
這個要慢慢背一下。
要慢慢記一下。
譬如說你的土星進到那個巨蟹座。
那你的土星跟月亮相位好不好
這很重要。
那如果不好
那當然就限制你獲得財富的感覺。
如果好那你待會兒獲得財富就更容易。
而且你的土星一旦跟吉星
像我們剛剛講的金星木星
你調好相位
那我們剛剛講的小時候的家境困苦
這個事情反而是沒有的
反而變成家境還不錯。
然後甚至於主少。
老人家留的財富還滿多的。
甚至於土地跟房屋房地產。
房地產保持這方面的表現都蠻好的。
會有蠻好的獲得，
是來自於遺留的，
因為土星跟家族有關，
所以有很多來自於家族的得到，
也跟土星有關聯，
那因為我們談到土星和土
雖然必然跟土地有直接關係，
土代表有財，
所以因此跟土地相關的事情，
都是財富的來源和能夠發展的空間。
譬如說，土地對不對？
房地產、礦產、農林業
都跟土地有關嗎？
不是跟土地有關嗎？
好的，問題來了：
那水瓶座呢
水瓶座就沒有土啊對不對
水瓶座就沒有土啊
那請問水瓶座跟什麼有關
水瓶座
與水相關
不是
與水有關的是雙魚座
水與雙魚座有關
水與
老師，我想問一下：
土星在厄奔，我從小可能會比較貧困。
可是如果那邊有個星星有相位，
我就回到遺產。
可是這樣子小時候就不會貧困了嗎？
比較不會貧困。
就是要提香味才會破解那個貧困概念。
因為我們講的那些標準狀況是這樣。
可是你有好的香味的時候，
你就會化解這個狀態。
可是如果我經常有一個小孩
土星在惡宮
不管他跟什麼極星產生多好的香味
我都要苦著癢
都要苦著癢
土星在惡宮
我為什麼都苦著癢是比較好
因為這叫做這叫什麼
就是偶爾讓他也得到好處
偶爾讓他得到好處
這就是延遲的想法。
以後除了這些以外還要注意到。
因為土星跟權力的最高單位
跟政府會有關係。
所以土星在宮位的人也很容易。
從事跟政府相關的合約的工作。
譬如說來自於政府的標案。
然後去接這些標案來做。
跟政府相關的合約。
與政府合作你們相關的團體合約。
做完工作之後誰給你錢？
什麼人給你錢？
因為土生跟政府有關。
所以你在二宮簽了合約。
對。
土星跟政府有關
沒有土星跟政府有關
我們不需要去做跟政府有關的工作
第二宮是財富來源
他跟他有關
那為什麼要談到跟合約？
為什麼呢？
聰明老師，您說說看
沒有啦，什麼叫老師
是老師，你說為什麼
我和你做前輩。
是自己的。
立人物。
因為土星談到的一個叫做責任的問題。
還有一個責任的問題。
還有一個跟法律相關的問題。
土星也跟法律有關。
所以他就會撤銷合約。
因為他是法律討論。
還有一個意思是政府本身在運作的過程當中。
他必須讓執行責任有所分配。
所以他必須要建立所謂的合約的概念。
所以不管任何人都必須跟他簽訂合約。
這是政府在新聞上來的。
就像我們講的發包工程的事。
他必須要公告。
我們沒有一個共同在一起工作的狀況的承諾。
合約是一個承諾。
那我們怎麼談出這個事？
土星也跟承諾有關。
不是從政，不是在政委的做法。
沒有沒有，從政的話土星二宮不太對。
石宮比較對。
聖士人物通常就是石宮火星的人。
所以火星石宮不要人。
你說時運,我們都知道太陽經時運啊
火星在時運啊
土星在時運都可能是從政啊
木星在時運是鬼啊
龍玉從政
龍玉從政有時不是正在政府
有時是在公司的高層
也是這個意思
因為
因為第十宮是天頂的位置
就是人生的高點。
你最高在什麼地方？
所以你第十宮有很重要的基礎存在。
它會提升到你的時運。
甚至於在九宮靠近天底的星也會保住。
土星跟企業管理與經營有關
因為它是一個所謂的大概念
土星與大企業之間有關
所以大企業的管理與經營
相關的能力也是發揮的空間
然後建築相關的事也會有關係。
因為宮位跟建築跟土地有關聯性。
跟建築有關。
那土星也是一個要有建樹概念的。
就是要有成果出來的。
所以它跟宮位也會有關係
宮位、建材、工程相關
都是可以獲利的方向
土星跟慢性病有關
那宮位也跟慢性病有關
所以土星在宮位
會有明顯的慢性病的威脅
所以從小就要養成對身體
一些不利的習慣
跟未來健康的威脅，
就要留意這個事情。
避免這些事情。
所以當然要養成良好的健康習慣，
因為土星跟長時間養成習慣有關。
長時間長期嗎
剛剛講到長期嗎
土星就會對這個問題要長時間
然後變成是個習慣的問題
因為長時間就會養成習慣嗎
所以對於健康會有威脅的長時間這些狀態呢？
其實都會不好。
所以要記得養成良好的習慣。
那一些尤其是一些長期要使用的器官，
跟部位的養護就變得非常重要。
什麼是需要長時間使用的？
牙齒啊，
對不對？
你的骨骼啊，
你的關節啊？
皮膚啊，
沒有一個是短時間的啊。
對啊，
我們講長時間使用啊。
所以所有器官都很重要。
所以說一些長時間使用器官和部位的養護都很重要啊。
所以這些東西難道不是長短時間的嗎？
都會長時間的啊。
你說每一個器官是不是都有啊。
你吃東西才會肉胃吧？
不吃東西的時候會肉胃嗎？
你要消化的時候怎樣要長嘛？
會，會的同法
另外一個問題，肝臟會自我再生嗎？
對不對？所以肝臟會再生
那可是所以你對肝臟有短期的迫害，
它還是會再生修復啊。
可是這些器官沒辦法修復，
牙齒掉了就沒有了耶。
對不對，牙齒掉了就沒有了耶。
那老年人最大的問題往往是在於牙齒不好的問題。
造成消化不良的問題啊。
兩份不夠啊。
所以牙齒是不是很重要呢？
的確很重要啊。
那骨骼當然重要啊。
因為你要靠它整治你身體啊。
我這樣講的原因就是說
這些重要器官，
剛好這些重要器官，
都跟摩羯座也都跟土星有關。
所以對他而言，這些就是他非常重要的事物。
譬如說你長時間沒有照顧好你的宮位
常常跳來跳去，你的關節就會受傷。
這就是土星在惡宮不能的
因為你要長期使用它對於你未來
因為土星在惡宮的人是做到死的人啊
他不是可以退休的人的
這種星星他是做到老死的人的
所以他當然要把這些器官特別照顧好啊
明白我的意思嗎？
你這樣講說零一期間當然都要回一輩子。
有的時候你視力會老化嘛。
視力老化。
可是你還是要配眼鏡可以解決問題啊。
可是你骨骼老化怎麼辦？
對不對你要問什麼？
老師土星的二宮做到老十？
那如果土星的六宮呢？
欸差不多意思。
都一樣做到第十宮
對於第二、第六和第十宮都是同樣的土象宮嘛
所以他都會做勞斯（原文如此，若非占星術語則維持不變）
donn-donn-donndonndonn
二六四都是都是都是都是都是都是都是都是都是都是都是都是都是都是都是都是都是都是都是都是都是都是都是都是都是都是都是都是都是都是都是
我也是。
他就是有金星。
所以。
我也有五塊。
我也是
我也有五塊
我也是。
手心好像是好的。
好像是不太好。
那可以追蹤喔。
那怎麼好？
那是什麼心。
那是什麼金星。
那是什麼金星
現在可以了。
剛才誰在那邊補習？
他。
他一個泡泡的時候比較小。
他一個。
你也來。
好吧。
來一個你的普園珠子啊。
補上來。
那是我的啊。
不是啊，你的
好的。
如果要
老師，請問
請說：
如果他跟金星還有木星這種
金星的感覺味道
聽起來是他在年少的時候
比較不會有什麼混沌
對
但是聽起來他的財富
因為惡運傷他還是混沌
所以他是比較要辛苦努力工作才能做到
比較好一點他只要努力會得到
有一些人是連努力怎麼努力半天都還得不到
所以意思是說他看到那個宮位
對比較辛苦那個宮位
因為那個宮位的目的是做
你會做跟你難做跟你難做的事嘛
對不對
那有很多人會做，可能做得不錯。
可是有那個XX有這一型集星的話，
那個XX比較明顯知道。
我要去做這個我也好好做這個。
我也肯做這個。
他成績就比較高嘛。
老師那如果他連自己會做能做肯做什麼他都不知道。
那就是授課。
通常授課的情形比較高。
不想做跟不知道怎麼做都是授課。
對啊。
授課有很多概念。
譬如說他跟金星授課。
金星是思維嘛。
不過木星授課也會這樣子啊。
搞不清楚自己能做什麼，
也不懂去學著讓自己做得更好。
因為土星跟學習有關，
可是另外一個層面就是說，
如果他不懂的事情他是，
他就不會做對
土星最大的關係
雖然他不懂他不想做
不會突破它
就是如果別人來慫恿他去
比如說，投資他不懂的這個行業，
如果去做投資，
他沒有那麼多錢也不會做，
還有一個是如果，
如果這些錢是他辛苦賺來的，
他也不會賺到這些
有的時候也可能會錯過一些投資的機會。
所以土星在這個角度很尷尬。
還有跟這些東西很多緣。
但是你要知道它的目的是某種程度。
需要讓它懂得長時間的經營自己才可以。
所以它沒有辦法去經營的事情就。
最好不要做，隨便做。
因為土星跟經驗有關。
經驗所以一定是經驗產生的。
可是很多土星在噩夢而是因為他的經驗
我做了這個事情就失敗了。
他不敢再做第二次。
他就覺得受傷了嘛。
就不敢再做第二次。
但他如果做成功了，
他就在越來越近的時間做第二次。
所以跟經驗的邏輯有關，
經驗法則有關，
隨便，
那這個不是喔。
好來看這個土星。
有沒有人有土星在噩夢啊？
我有朋友有土星在噩夢。
你老公喔，他像嗎？
像康土是他金星都在
金星在惡共不錯耶
所以他小時候家裡這樣還行
家裡都還行
因為金星在惡共通常就有錢
是沒有錢但是物質上面都很強。
至少有得花。
我們講過金星在某宮。
就算沒有錢也是有得花的那種人。
他只要做一根花做出一根花也不錯。
因為金星會享受
所以代表他其實是可以
還有點其實想要的狀況
但是至少他要有專業
說他會做的事情把他這邊做好
所以這樣他應該賺得錢，
但是他的經驗法則，他不太能原諒。
譬如說他走這條路，他認為是不對的。
但也許某一天這條路其實已經不對了。
但他還是很恨自己走這一條路。
這就是我剛剛講的。
有的時候必須要低水深水。
調整一個最適合的角度。
其實你不能說對不對。
我們叫泰國人調整調整調整。
那慢逐不來
一定會調到
因為A是一條女的血統
另外一條女的血統
就是他的宮位
他要服侍
好天王二宮
天王的書呢
在占星學來看呢
一直都是一個
不太穩定的形容，
不太穩定。
那就像他所守護的水瓶座一樣，
他所守護的水瓶座的一樣，
常常會有出人意料之外的狀況出現。
這個就是天王星。
對無變的可能性非常高。
也因為這樣的狀況，
往往會使天王星進到
與穩定有關的第二宮。
該定在這邊。
他是一個不穩定的星。
可是進到一個穩定的位置。
這就是衝突啊。
這就叫衝突啊。
所以當這個狀況出現的時候，
他的二宮的影響，
人事物就會產生動盪。
跟第二宮相關的人事物的影響，
就會產生動盪。
而且也就變成天王星的正面能量。
很難發揮。
於是負面能量就比較容易造成。
對這個人的傷害。
尤其是什麼呢？
難有恆財。
因為天王星變動太大。
天王星變動太大。
於是難有恆財。
各位知道
天王星對人不大容易有恆財
恆財不是天外恆財
是恆久的
永恆的恆財
不是那個宮位
等下等下
我的意思是說
就是有一個固定的存款
或者什麼的喊老
或者是做一份工作好好的
每天賺一點固定的錢
有時候他們的個性極端
有的時候對自己存錢過不去
就可能莫名其妙地做一做就不做了
他人的工作做了
所以薪水常常不一定
天王星就容易犯這個妄議
而且天王星常常是什麼
天王星是一個不屑傳統的清廷
跟傳統沒有關係，
甚至於也不在乎傳統價值的意義。
別人就說這個只要努力工作一定會成功。
開店開得久。
你不能開兩天三天的。
你都離開了就休息了
你每一個天都要努力開店
傳統價值告訴我們每天努力工作改變
這事情非常重要，對不對？
非常重要
但是就有個那個餘地一休
好走吧。
很明顯過不去
對不對？
餘地一休就很尷尬。
因為就跟錢過不去，
那一旦你跟錢過不去，
那很多事情就很難處理。
對吧？
所以這個天王星在二宮的人，
就要小心一下
要小心一下這個事情
就很容易會有這種狀態的出現
導致他們在面對一些財富的狀況上來看
難以估計
當然他沒有他們自己獨特的價值觀
他可能不認同別人所認為的傳統價值觀
如何如何如何對不對
對啊他不認同
那同樣的啊別人也不一定會認同他的
你明白意思嗎？
因為你不一定會認同他的啊。
所以這個就變成了就是。
你要天王星在惡宮的人不屑別人。
你可能會講不屑，對不對？
還正常的。
那不屑這個名詞。
將會在幾個星座和幾個星象中常常出現。
例如天王星就會常常出現不屑。
水瓶座常常出現不屑。
這是常常出現的。
因為這個星象跟這個星座的關聯性，
就是這樣就很容易出現這種不屑。
不屑的那種狀態出現。
然後呢，帝王星在二宮呢，
但是因為我剛剛講的就是說，
也許他的價值觀，
他根本的價值觀不認同他自己本身的價值觀，
他本身對自己價值觀的看法，
別人也不認同他，
那你覺得他在乎別人？
你覺得他那麼認同嗎？
不在乎。
對，他不在乎。
否則就是無所謂。
我就是要這樣做。
我就不在乎別人怎麼看我。
你說我是瘋子。
怎麼樣我就說給你看。
他感覺這樣，他為什麼要不在乎？
所以你知道，用不在乎就變成一種
你他就會一直跟錢過不去，你知道嗎？
你知道，用不在乎嘛
所以常常就跟錢過不去
這個狀況就變得非常明顯
變得非常明顯
除非他還有其他星這樣的指示
比如說第二宮
像我們剛剛講的那樣
比如說老公土星在第二宮
金星也在合相金星嘛，對不對？
至少你的狀況在。
所以天王星在二宮。
除非你還有其他星支撐你第二宮，
或第四宮。
或你第八宮有得到一合的可能性
或你第九宮還有偏財，
還有其他星相的狀態出現。
所以譬如說像比較穩定的星相，
在比較謹慎的宮位或者是星座上面。
譬如說，母星星在金牛座。
木星在金牛座。
或者木星又在二宮。
或在第十宮。
這些較為穩定的狀態當中。
出現的時候呢，
才可能使他金錢的態度。
會太過衝動跟衰竭。
因為他有一個比較謹慎的狀態出現。
不然可能還是要出現不屑金錢的態度。
當然，這個態度不一定是常態。
就是說，動不動就不屑。
動不動就不屑。
我不屑錢，就想把錢花掉。
就是這樣的意思。
但是的確他不是常態。
不過不屑金錢的態度。
如果一旦來自於天王星在惡宮的時候。
這個也很妙。
因為跟他的個性發展有一個獨特的關係。
什麼叫關係呢？
什麼叫關係就是說？
因為通常天王星也代表著獨特的特殊才能
然而很多天王星在宮位的人
總是能夠用自己特殊的才能去賺到錢
也就是說，為什麼他會不屑金錢。
原因是因為對他而言，賺到錢這件事情不是難事。
而且你說不是難事，
這個事情就是我很容易輕鬆做到。
我就有一個能力。
我就是有辦法在人家吹個笛子，
把所有饒恥引走，對不對？
我就有這個能力。
你怎麼辦呢？
沒辦法，有老鼠你就來找我。
然後隨便賺的錢，賺了三兩明治
結果他又喝酒，喝光了
對不對，無所謂
反正我馬上就有老鼠吹吹笛子
跑到別人家去了
再去吹吹笛子把他趕走。
對不對，好，我現在有辦法。
講說特殊財產嘛。
我今天趕快來跟你們吹。
蛤？對，沒事。
有一句是講這個意思。
特殊財產，我想吹。
他沒想到崔提手啊。
崔提手的故事大家懂嗎？
對，突然想到這個事情。
對啦。
他就有特殊的才能。
他就有這麼好賺到錢。
可是呢，問題來了。
就是因為他們用特殊才能賺錢。
不是男士。
所以他就不怕自己。
有沒有可能在未來沒有機會再賺到這個錢？
雖然天王星是一個相當未來影響的星。
可是天王星在惡宮的人卻對於自己財富的狀況。
未來沒有遠見，
那他也不足為奇。
那為什麼沒有遠見？
不是他短視近利，
而是他不屑一顧。
你懂我意思喔。
就是有些人沒有辦法遠見。
是因為他短視。
那他沒有遠見的原因是不是他不屑？
他沒有必要。
他覺得我已經看得遠遠了。
我覺得這樣就很好了。
這種狀況容易出現。
容易出現中年危機的狀況。
為什麼？
因為你年輕的時候就會打氣，
別人跟你同年就不會。
可是這些人他透過女性情書，
可能會超越。
我看過非常多的案例是，
年輕的時候賺錢太容易。
到年輕的時候發現別人也會的，
他就賺到錢了。
有意思嗎？
因為他可能很難相處。
鼻息又臭又難聞
又有一場反調音
我就不想找你了
不找別人大吹特吹就好
找別人吹
別人吹了。
一開就蛇給跑出來了。
對不對？
更厲害了。
所以你要懂
就是天王星在惡宮位的人
太容易跟自己的錢過不去
人一齣現在他性格上
對金錢這方面是一個不屑一顧
所以你知道命運很容易折磨人
很容易折磨別人
而且折磨得讓人難以言語
所以如果天王星在惡宮的人
沒有辦法去做好自我的理財規劃
那他就可能會命運
去面對命運多舛的結果
命運多舛的結果惡劣
然後可能失去過往的先機
就像我剛剛講的
你年輕的時候就會東西。
你以為你自己很厲害獨步天下的。
可是你沒想到別人苦練十年。
苦練三年，苦練五年八年。
也很會超越你。
你就覺得別人不可能會贏我的。
結果別人就這麼做到了，無奈。
所以土星天王星在惡宮的女人。
那時候也怕少年德。
少年德就往往使得他就會撒野。
看著你跑出來
那這種形象這種狀況
就我們剛剛講的無穴這個狀況呢
其實很容易發生在聽王先生授課的狀況下
聽王先生授課的狀況下
而且授課的時候還會造成他們
不切實際的投機式的
不切實際的
他們在這樣講
受剋的情形還要可能使他們在
無切實際的投資事業
在投資的理財舉動上冒險
應該是懂意思嗎？
為什麼要冒險？
因為他覺得他有辦法
他覺得他夠聰明。
他覺得他總是能夠路過難關。
就是這個冒險就會跑出來。
他這個東西跟宮位的投機不太有關係。
主要是因為天王星在這個地方是。
因為天王星太容易跟未來扯上連結，
所以他們其實很容易看到一些
對未來而言一種躍進的行為。
所以他們也可能在財務上面的看法上
太過於未來性。
那太過於未來性的時候，
他們也可能發現說某一項投資；
可能在未來意會起來，
結果居然讓他猜到一樣的事；
到後來他就覺得，
我可以這麼投機地做猜測，
結果可能到最後才發現。
其實他真的沒辦法做猜測。
這個事情幹嘛？
他只有在他一定的道理為什麼。
因為惡工從頭到尾都不是一個投機的宮位
惡工其實都是努力的實際主義
跟實用主義造成的一個環境的宮位
所以聽往今在惡工人某種程度在這邊做投機的冒險
理財冒險其實是非常具有風險的
但是你這樣講講，
聽往今在惡宮位利益不是主流，
也不是有電的；
天王星在惡宮位；
還是要提到說，
惡功本身跟這個的宮位有關
宮位財富取得來源有關
那所以天王星在做什麼
天王星在做的東西跟科技
跟創新產業有關
所以天王星在惡宮的人
的確可以開創出許多新的時代的新會
什麼叫新的時代新會
比如說科技新貴對不對
電子新貴生化新貴諸如此類
或是進行這些相關投資，
也可能會帶來獲益。
因為投資生化產業，
投資新的化妝品，投資新的醫美，
投資新的什麼科技的東西。
新的藥廠的藥材對不對
投資這些東西會帶來財富
更不用講3C的電子產業新貴產業
金星也很多嘛
這跟天王星有關
因為天王星跟改革過去就有失誤的關係，
天王星被發現的時候是工業時代革命的時候，
所以工業革命帶來的更新環境的進步嘛，
世界的進步嘛，
所以天王星也會延伸出跟這個事情有關，
另外呢，它有一個狀況是什麼呢？
他也可以透過人際關係來開創財源。
是怎麼樣的人際開創？
人際關係來開創財源。
就是新的、不同的人際關係。
比如說，直接銷售
對不對？
就是人際關係帶來的財源。
這是新興產業。
對不對？
直銷算是新興產業的一支力緩（應為「支柱」）
就是直銷這個產業發展到什麼時候
沒有超過50年
差不多50年左右吧
是不是也沒有超過100年好了
沒有超過100年
每超過100年都是新興產業的
傳統產業都上百年以上
700年以上才是傳統產業
不過因為他們透過人際關係來開創了財源
也因為這樣子的關係，
他可能獲得的人際關係是相當獨特的。
所以也可能會在授課的情況下，
跟朋友跟這些人際關係之間產生財務糾紛。
授課的情況就能產生財務糾紛。
也就變成說，
有一個聽完後再惡動的人，
他如果受困很重，
他在留信你做一些統治，
你要小心一點。
懂了意思嗎？
他會上反教嗎？
上反教就是說，
就是說當時講的跟他後來發生的狀況不一樣。
比較小心些。
沒有說一定不行
但是要小心
在二宮的天王星
如果跟太陽月亮金星
還有天王星所在星座的合相
有沒有聽過這句話？
譬如這個星所在星座的手相星。
譬如說天王星進到獅子座。
代表是太陽的意思。
天王星進行到天秤座代表是木星的意思。
懂嗎？
這以後一定會常常出現。
因為跟宮位都會出現幾個狀況。
宮位主星然後公主星。
然後甚至於這顆星。
所在的星座，那個星座的金星在哪裡
一定會使它跟這個有關係的東西
現在以前還沒有談到更多公主星
跟宮位主星的概念
譬如說宮位主星
二宮的宮位主星是金星
我給你們圖表了對不對？
金星就是二宮起頭的那個星座
他的守護星在那這是什麼？
那叫金星心因為他是守城門的人
他是守第一宮到第二宮中間城門的那個人
你把每一個宮位的中間的界線
當成是一個城門
他進來這個之前
給他興奮那個金星
所以在這個環境當中，
宮位主心公主心都很重要，
以及你所在的，
你的土星你的天王星，
所在的那個星座的守護星，
跟這個在惡夢中的天王星
有過產生的現象都與其有關聯性
製作的相關性
就會產生負面效果或正面效果
它會是不會加強都有關聯的
所以它跟太陽月亮天王星
以及天王星所在星座的守護星
那有四分相和對相出現
有四分相和對相是松途的相位
就一定幾乎沒有什麼財產財富的狀態
就很難有財產狀態。
而且甚至是。
連好好擁有工作和賺錢。
賺取錢財的能力呢？
都會受到阻礙。
就算非常有財能，
也會因為個人的脾氣，
或者是不屑那個機會，
而錯失良機，
導致一身貧困，
如果相位良好，尤其是非常精準的三分相
什麼叫非常精準的三分相？
兩顆星加起來120度，剛剛好
或121度，或119度，很精確
越精確，它的獲利的能力跟方式
雖然易於常人,但是很容易獲得大量財富。
太陽、月亮三分相。
還有金星因為金星是宮位的守護星。
對因為天王星一定異於常人。
一定會出現什麼異於常人的狀態。
每一個人在不同的宮位上
都會在那個宮位產生異於常人的狀態
就是這樣
尤其是他的特殊才能
不論是在藝術、科學或社交
收藏投資或經營上面，
都容易有的法的獲利，
你覺得這個交通有什麼感覺？
就是它是在做小動物那邊在做，
這個周邊到底應該會有一點：
你覺得這個車子在那邊動的感覺，
因為前面還有那個紋路。
巨蟹
巨蟹也在動。
它有什麼道理？
嗯。
它把衣服封掉了。
很遠耶。
五段走到一端耶。
就沿著通宵東路走。
再轉中山就好啦。
然後從交通路轉中山。
往南走啊。
往南走。
你就要開到了。
要從中緬再開到
居間應該是遊行到六點鐘
因為遊行會讓他走中華西路那一段
因為交通是非常重要的
遊行距離不會經過那一段
不會啦。
只有像是有某人自己還沒弄一步開。
靠搖。
好天王星惡工這樣有沒有問題？
他如果三分相
那針對剛老師說的藝術科學，
社交知名商這方面他有強項，
對
那所以他意思是說，
還是往這方面發展？
會更好，會更好。
通常也比較容易往這邊發展。
因為事實上天王星一直都跟新的科學有關。
或者是新的事物跟新的解讀有關。
天王星甚至跟科技有關。
我只是沒寫占星學而已
天王星如果在占星學上學得很好
很厲害他也可以用一下魔力
但占星學又不是很殘
不是
因為異於常人
因為他不是用一般人的方式獲得才能。
所以就算學了占星學
他還是可能會獲得才能。
對，因為聽王先生是一個。
聽王先生在講詹興學是
為什麼你會去解詹興學？
因為詹興學是一個需要
科學理解的一個命理結構。
你知道你學到現在你就知道。
其實在我先講的訓練卡現在，
你會覺得好像跟科學的結構有關。
怎麼去理解這個狀況？
對，所以它並沒有
並不是一個像傳統一樣。
一樣背東西的東西
對不對
我基本上沒什麼要你背
可能你還是要記得什麼金星
比如說白羊座守護星在哪裡
火星
金牛座的守護星是什麼？
金星
雙魚座的守護星呢？
水星
巨蟹座呢
月亮
獅子座呢
海
那雙魚座呢
水星
那天秤座呢
金星
天蠍座呢
火星
對嗎？
但是火星還是有些影響。
但是已經越來越少了。
新一代的冥王星影響了白羊座。
你會發現他們越來越少了。
過去的冥王星影響的天蠍座
會比較活躍、活潑一點
脾氣會比較急躁
但是新一代的天蠍座小孩
就會比較沉默
然後呢，那射手座勒
木星
獅子座勒
那水瓶座勒
天王
那雙魚座勒？
海王
這樣就知道了。
我講守護星。
什麼星座就是這個意思
譬如說那個天王星進到雙魚座
所以他的海王星在哪裡
跟土星跟天王星的時候
都會走到對相不對
這個好像用懸念，
天王星的時運的狀態，
跟海王星的時運狀態，
是很長時間的影響，
有人說真的如果這樣子才能受過，
是那整個世代整個狀況才會受到的
那這個時候有時候還可以預測到
所以變成說，
那個時代出生的小孩
就特別沒辦法成就。
或許就可能會特別強
正確與實力有關嘛
每一個宮位都很有關係嘛
好海王金二宮
海王星是一個我們在占星學講過嘛
很像物一樣，對不對？
它是一個迷迷濛濛的。
它自己看不清楚，搞不清楚。
可是宮位不是啊。
宮位是實際的啊，是實際存在的啊。
所以兩種之間明顯不一樣嘛。
一個是物理看法。
一個你看得到，物你摸不到物啊。
可是宮位不是啊。
你看到什麼就能問到什麼啊。
這是宮位概念啊
那怎麼辦？
所以海王星在宮位
雖然不是授課，
可是呢？
以意義來看，
等同於授課。
有什麼意思？
就是一個迷濛的東西；
在一個實際的狀況當中，
它等於授課嗎？
沒有意義吧。
不好的意義吧。
惡果在海王星。
常常搞不清什麼問題。
自己的財務狀況：
惡運在海王星的原因，
所以康康搞不清自己到底還能不能夠有錢。
還有錢。
所以他常常總是以為自己還有。
自己還有
我就是有
我只能說還有沒有下面的
我自己還有
總覺得自己還有所保留
去買東西消費，吃東西玩樂。
他總覺得自己還欠著。
為什麼那種狀況你要這樣想？
你有一個金庫，可是金庫一開啟，你們是一條霧。
那你可能在裡面還有多少錢？
你不知道嗎？你們就像一條霧，那你散不開。
就有點像把你的手伸進去，像那個什麼，所有的S牌一樣。
我這個雙魚女伸出一隻手來，把那個東西拿走這樣子。
然後拿著那個東西走，但你永遠不知道你還有多少錢嘛。
你被物體擋住了嘛，被物體遮住了嘛。
所以你就是在布滿了物的金庫裡面？
這個裡面還有沒有啊？對不對？
有多少啊？對不對？
就是不知道啊。
你就是不知道啊，好。
不是說你自己不知道而已喔。
別人也不理看你花花。
對不對？你開啟金庫，你看不看見有東西？
看多少錢？看不到耶。
所以很多海王星在惡夢的人。
常常讓別人覺得他像富翁啊。
對，他總是會花錢，最後錢花光了。
也不知道有多少錢，對不對？
別人也看不出來，就看你總是有錢花。
對，搞不好其實沒錢。
搞不好還是有錢，但是你要看
他惡夢的時候還有其他情形。
譬如說金星在木星在，
他總是會有錢，所以還完全在那邊無所謂。
對不對？可是問題就在這裡。
常常他自己搞不懂你有多少錢。
錢這個有點尷尬。
你要把它算得好好的，對不對？
就像說你對戰前的概念。
你不要把錢弄得皺巴巴的。
很多人就是把錢
現在真的很讚好
錢運一個整整齊齊的
我就碰到一個巨蟹座的人
他很妙他有一個錢夾
他每一張插出來，
折得好好的放在那個錢夾裡面。
每一張整整齊齊的折得好好的。
對面這樣子對著。
折得好好的放進去。
你的第二宮怎麼看？
你懂這個概念在這裡的用法嗎？
可是我跟你說
海王星就是
我還有之前不知道的事情
很隨性的。
我跟你講：
這個看不清楚。
就像物理看花一樣。
到底看多少？
別人有物理看花對不對？
他自己物理看花。
所以這個看不清楚喔。
不是樂觀喔。
你知道一下。
反正海景花
這不是樂觀喔，
你知道，
對於海王星而言，
這不叫樂觀。
這個叫什麼
這個叫什麼？
人家怎麼知道？
就是哎呀，反正從來找不到這個人
總會有錢花嘛，對不對？
還是不在乎嘛，總會有錢花嘛。
因為就是這樣子。
可是你知道這個狀況並沒有變成反正。
哎，就已經到了這種地步了。
就這樣吧。
這是海王星在惡宮的態度
反正就是有人走到這個地步了
我們就這樣吧
有錢沒錢
好這樣
然後呢，海王星為什麼這樣？
因為海王星是理想主義。
那可是金剛是實用主義啊
理想主義跟實用主義就必然衝突。
而且理想主義本身是什麼
浪漫
對不對，是浪漫
那惡宮在這裡就會顯現出它消費的浪漫特質
因此就會變成那種痴迷不知道理解的人
就不知道自己買的雲端貴還是不貴
也不知道這個雲端該不該買
或者這個時候能不能買
他就沒搞清楚嘛，海王星就會這樣子嘛
你知道海王星又跟人道主義有關
又跟愛心、慈悲、慈善有關
所以很多惡功王海王星在惡公人
就會常常因為人道主義關係
捐錢大手大腳
很願意捐錢啊
願意幫助別人啊
自己的私人寶藏還幫助別人
自己也不知道金庫裡面只剩最後一塊金子
只要把那些金子拿去幫助別人
所以他們對於他們物質跟物資
跟金錢的運用非常的慷慨
非常慷慨
這是一個水瓶座的形象之一
總覺得別人比較差
對不對
所以就想要照顧別人。
那如果當然這個人夠靈活，
夠機靈臺灣心相未又不錯的話呢，
待會他賺錢的途徑呢，
會有比較好的直覺力。
有意思嗎？
會有很好的直覺力。
說哎呀，知道該怎麼賺錢了。
這個應該不錯喔，我就這樣做。
迷迷濛濛的喔。
迷濛蒙這個事情有些時候就是
你也不知道他為什麼要這麼做
你知道意思嗎
就是這個不知道怎麼樣去把錢給花了
這個不知道怎麼樣去把錢給賺耶
直覺式的
搞這個海外劇的概念
沒有，這是
所以他是靠直覺式的概念
所以他說我的相位也不錯
他搞不好也有趣的賺到錢。
也可能會找你致富。
可是他如果一旦還是沒有把自己的。
經驗裝潢管好。
他一樣物裡面還是。
金庫裡面還是有物。
錢也不容易行，還是去花光。
他會不會自己致富？
我還不知道為什麼是這個意思。
到底。
這也太迷茫了。
這太髒了。
這就是他也。
他有辦法再創造這個東西嗎？
不一定。
這個是實欲
海王星太容易靠時運
海王星跟時運有點關係
莫名其妙
不是能力是直覺
直覺和慾氣這個東西
是有點關係的
你知道嗎？
慾氣和直覺是有關係的
所以他要搞民主對不對？
所以對他而言，海王星在第二宮的人，
金錢的得到或者是花錢都很神秘。
所以不尋常。
也是偷偷摸買的東西，對不對？
神秘藏起來這樣子。
所以海王星在二宮常常使人揮霍無度
原因就是因為
就是講他不知道自己還有多少錢可以花
反正錢花就花了，對不對
他會像火星一樣那種借貸
什麼的吧？
有可能。
因為海王星是欺騙之星。
他也有可能去欺騙別人，自己需要的錢。
去借到錢。
透過欺騙別人
得到金錢
是有可能的
或透過欺騙別人自己的處境得到金錢嗎
喔
但是突然之間，
但是在相位不佳的情況下，
那嚴格來說，
海王星在第二宮的位置代表這個人，
在金錢的運作上容易不切實際。
對不對？
但因為不切實際，
他有可能在他的財務狀況來看是一盤散的。
一盤散就算了，
而且可能有些時候根本就懶得賺錢。
不夠勤勞，懶得賺錢
所以財務上的問題常常很多
而且有的時候因為海王星相位不好
會尋求別人的協助
就要不斷準備
會尋求別人的協助。
如果海王星相位良好，
尤其是跟一些與金錢相關的。
同時相關的，
跟賺到錢有關的行星。
那種金星那樣之類的
那他可能就會有比較實際的狀況出現
或者是海王星在二宮精心進到一個較為實際的星座裡頭
像是金牛座啦處女座磨羯座啦這種的
那他就會比較急症小心轉型
但是的確也有一個受剋狀態。
譬如說海王星進到處女座，進到第二宮。
海王星進到處女座受剋啊，為什麼？因為處女座是誰？
是雙魚座對面的，海王星先守護雙魚座啊。
所以海王星進到雙魚座首庫。
雙魚座對面的星座
就處女座身體不合
這比較有問題
可是這個有問題反而會讓他更清楚地知道
如何把錢賺好
算對嗎？
至少自己大概還有多少錢。
多少都無所謂嗎？
所以至少知道清楚自己的狀況。
要搞清楚嗎？
要搞清楚，
差海王星雙物庫又再惡化的話，
那不就浪漫到，
那什麼啦？蠢到爆，
蠢到爆。
就是最近出生的小孩
最近海王星這幾年
都是在天蠍座的
海王星正好在天蠍座到現在
那這個時候出生的小孩
如果你沒有辦法超乎
尤其是上升星座的如我
因為他如果是雙子座的話
上升星座必須是在什麼？水瓶座
或者是摩羯座的頭部
摩羯尾巴或是水瓶座的頭
他的臺灣新的創意就掉到第二宮
那掉到第二宮他就容易出現這個問題
吃米糙不值米價
是吧
對我兒子，
我姐姐是啊。
連姐姐的錢都拿來花耶。
對啊，他們覺得這個錢不能花。
很小就看得出來耶。
反正你不花我幫你花
對啊
對不對
很小就看得出來
現在才五歲
你就會發現他吃東西都很
就是要挑好的吃
不知道米價對
對不知道這個好吃廢話
他喝的是魚子醬對不對
就是雙魚座雙魚座然後最厲害
不知道這個就好喝了
對啊60年對不對
他就是知道他會撒野
可是他不知道這個多少錢
他不會享受說這個錢中了。
知道問他。
老師，這個時候海王星跟土星，
有好的相位會有幫助嗎？
會有幫助。
因為土星會提醒他維持穩定
並且知道價值的思維
所以你要教導他
好的心象還是要去教導他
給你協助的意思
給你協助的意思嘛。
他有好心象就要給你協助。
他協助就會學到。
就叫教他。
好可怕喔。
對不起，
怎麼成年之後我們就這樣分開？
蛤？
一宮啊
二宮啊，一宮啊
木星也會有，木星會擴充套件一下
好，來
海王星二宮，那我們主要知道
這個人的財源發展在什麼地方
對不對？很簡單
海王星跟水有關對不對？
做跟水有關的生意？
賣什麼茶飲店，咖啡啊？
賣飲料啊？
賣手搖杯？
當然這是很low的嘛。
白羊座可人公司可不可能上班吧？
對不對那就是賣水的。
對不對去談水資源去談水？
這種東西對不對？
對跟海洋有關的談什麼？
漁船泳泳漁船
船運公司
船運公司報關航
跟海洋有關的也可以做
要不然什麼海洋員港口
這些跟海有關的住在水邊
跟這些水有關的東西的產業
什麼水產啊開水產店啊
開海鮮攤啊
這都是有關係的啊。
就是它的獲利來源很多。
它只要把不切實際的地方都拿掉。
還是能賺到錢的。
跟海相關的東西是比較多的。
這樣理解嗎？
那這也不代表與投資有關。
或是與水有關。
對於什麼？
賣紫菜啊。
紫菜海帶啊，譬如說海啊，
對不對，在市場賣紫菜？
對不對。
還有一個為什麼呢？就是去賣那種神秘的食物。
還會聽說神秘有關啊，搞神秘啊，賣神秘的食物啊，對不對？
就會有關係的。
窮的有很多。
他這個。
人家就講兒子要窮。
他這樣子。
我們真的很想要宮位
他現在都不想發言
他去世你就把他
滑掉沒有花
做魔術師
很好一點吧。
沒缺的發言。
不知道。
為什麼適合你？
老師你說土修。
老師你說土星在惡宮我們要宮位著養
那像海王星在惡宮呢
可以宮位著養
有用嗎
不是
你的「四宮」是本來它就是「窮困」的房子
那現在是
可是海王星在「四宮」不是窮困啊
對啊那你就要想辦法讓它窮困
沒有辦法
我也覺得沒有辦法。
海王星在十二宮去搞清楚自己。
多花了能力可以花多少錢。
對啊。
它搞清楚這個事情。
所以必須讓它從實際獲得的價值來讓它去找自己。
沒有啊，就是說今天你要找到什麼。
你不夠努力啊。
你今天吃三次晚餐得到一個碗頭啊。
對對不對。
吃三次晚餐得到一個口糧啊
你一天的所有食物
都要靠你那個洗地板換來啊
刷地板換來啊
就讓他知道透過老屋
你才會得到這些東西。
另外一個叫化石頭，你知道嗎？
就是。
因為海洋溫馨在惡溝溝。
搞不清楚這個到底多少錢。
所以你要幫他管錢。
好有道理。
那這種人就是覺得，
不會把錢交給另一半管理。
像吳姊姊她就是海王星在二宮。
她很懂得知道她的財物到底有多少。
她絕對不是單純的。
因為聽說今天那個星星一定是迷糊的。
一定要有其他星星來提醒。
譬如說這樣就好了。
如果今天海王星在二宮
你讓他去學什麼？讓他去學財務管理嗎
嗯
對，他是不是學這個
你讓他去學財怪算什麼？
他去學習他就搞清楚啦
因為你沒有把電風扇開啟
他就不會吹到嘛
我今天去學習
就去把電風扇開啟嘛
他就知道，喔，我的金庫也不剩
但是他不會有那種逃避的心理就是說
我學財務就是管別人的錢
但是自己的還是一團混亂這樣子
不會不會,因為他就是缺金星而已
臺灣人其實在二宮缺金星
缺金星
對你應該這樣講說
他為什麼會這樣亂花錢
因為他不知道要這樣做
打個比方你叫他經營管理
回頭來講嘛，打個比方就說
我今天開一個餐飲店我怎麼算成本
他不知道嘛
所以他用最好的材料賣最便宜的價錢嘛
因為他不知道嘛。
可是今天透過一個行家。
他想這樣不對喔。
你今天要想喔，你今天要賣100塊。
成本只有30塊，對不對。
其他能力跟電費成本只能2%-2%-20%
所以加起來一半
掉六成
四成淨利還有稅金
你要想清楚這個事情喔
喔！那這樣算嗎？他就懂了。
他只是不懂而已。
也就是說，電風扇的人他不會按那個開關啊。
散是那個月明天才會散。
霧不是散不掉。
霧不是吹不散，
只是說他不知道能不能幫我把它弄清楚而已。
他只是搞不清楚，教他搞清楚就好了。
海王星也跟藝術有關。
所以海王星在惡中人（可能是「在惡中文」或「在惡魔的影響下的人」，但根據規則不作過度校正）。
也有可能從事藝術品的販賣。
這個是義大利。
這是義大利。
藝術品就有一點錢。
藝術品的販賣跟經營。
也會與海王星在對相中有關
自己帶來的就是困惑
對
妳好
手上的錢就說話
就沒辦法關門。
有什麼問題請問一下？
要不要跟我們一起來？
想要。
因為你不一直。
還要跟同學們打卡。
你怎麼會這樣？
這好典型喔。
好嚴重喔。
這真的好嚴重喔。
然後，
然後特地，
如果是，
那我，
我才一個好朋友。
對
我真的超討厭的
響鐘
五十二分看來不是很好的
就是靠自己的要學的這層。
那最開始的要學的這層。
好，再來另外一個問題是。
因為海王星才能搞不清楚狀況對不對？
搞不清楚嘛？
所以因此他搞不清楚自己有多少價值。
所以讓他他自己懂自己有多少價值很重要。
因為他是搞不清楚嘛。
你懂金星就是一個搞不清楚的概念。
你永遠要懂。
海灣星不管在哪一個宮位都搞不清楚
海灣星的三宮
你這個人永遠搞不清楚說什麼話
對不對
該怎麼說什麼話
該學什麼東西
你不知道
搞不清楚嘛
海灣星的六宮正好
搞不清楚自己在學什麼東西
東學西學亂學
學什麼東西？
對不對？
東學西學不是我都在自己寫嗎？
好。
那現在我可以交會到錢嗎
交會到錢就看老師老公寫
什麼話我剛好跟你講
不是
我的意思是說
海王星就是這個概念。
是搞不清楚。
他當然不信任自己有多少價值。
對不對那海王星的時運呢？
搞不清楚自己能夠有什麼樣的成就。
他只是搞不清楚
你這樣就懂了
他搞不清楚自己有多少宮位
所以你要讓他知道自己有多少宮位
讓他搞懂
這是海王星的目的嗎？
我在哪裡，我可以賺什麼錢，我做什麼事，我的價值在什麼地方
你要懂你的價值，就不會低賣自己
對不對，你就不會低賣自己嘛
你明明就有很多能力，可以賺到很多錢，結果你搞錯了自己的能力嗎？
老師，那在六宮也會搞不清楚這是什麼工作嗎？
我們剛剛講了啊，搞不清楚自己到底要做什麼事啊。
做好什麼事啊，把什麼事做好最棒的。
所以做好專業是第六宮的事情。
好玩是各要強調自己的專業。
專業做好。
他如果做好的專業，
他會不會也搞不清楚自己的價值？
所以才要搞懂。
就像我們剛剛講的宮位。
就是你把自己搞懂的價值。
你就知道價值在哪裡。
電風扇開啟你還搞不懂。
你到底有沒有辦法？
就是要搞懂自己會做什麼事。
要做什麼事？
很簡單嘛。
就是說我搞懂了。
搞懂了什麼？
怎麼樣挖墳墓？
不好意思，
現在不用挖墳墓了。
這可能海王星在六宮嘛，你搞錯了嘛，那你就挖池塘啊。
學挖池塘可能比較容易賺到錢啊，對不對？
所以容易搞錯，你搞錯你不要不合時宜的東西，你就不要去做這個專業嘛，對不對？
海王星要搞清楚價值，他才能夠說得行，把價值搞清楚，對不對？
要明白嗎？你們講的有海王星在二宮的孩子。
而且後來海王就在雙魚座。
對啊。
只不過知道海王要雙魚就被守護了。
那雙魚的狀況會比較麻煩嗎
那這樣太害人受剋了
我們都是土星
三分相
對土星三分相
所以裡面三分還好一點。
就是把價值從中定出來。
告訴他這隻雞多少錢。
你吃不到這個東西。
怎麼吃你吃不到。
這個我會講給他聽。
我們可以吃這個東西，要感到幸福了。
都是每天都有的。
所以你不要每天讓他得到。
他想要得到享受。
這個時候延遲享受就變得很重要。
因為土星教你延遲享受。
使得他能夠活在這個世界上。
他還會懂得那份價值。
他要努力去得到才能獲得那份價值。
是的。
反而我還先惡魔嗎？
都沒有說過的東西。
那統一是在六宮還是十宮？
十宮。
應該是第十宮
應該是第十宮是好的啊
對手褲的啊
可能還有救啊
乾脆
這樣就好啦。
不過臺育不一定知道自己能賺多少錢。
但他知道他有錢。
他就是去賺錢。
去賺錢，賺錢。
好，明天是壞事。
因為真正賺錢的功夫為
惡運是一個
我也可能會靠我的事業的經營和發展。
使我能夠去賺錢啊，
對不對？
好的。
就是說，
我是一個遠洋漁船的老闆。
我有幾多財
我不知道耶
每艘船賺多少錢
我也不知道耶
多到不知道
但它就是賺什麼錢
用鋪袋裝
也是嘛
也是個樣嘛
這樣可以嗎
我搞不清楚。
要好要搞不清楚。
好感人。
我只能這樣安慰你們了。
好，要用海王星二宮的問題。
我們來看冥王星在二宮
冥王星在二宮受克
因為冥王星是天蠍座的守護星
天蠍座反而是八宮跟二宮對相
知道了
但是,但是因為每一個宮位都有它獨特的屬性。
因此每一個行星進來,
對他而言都要產生獨特的財富意義。
即使像火星或土星
甚至於像海王星這種行星
它依然具有對他而言能夠產生的
獲取經濟財富的可能性，對不對？
所以冥王星在這邊即使看來是受惡
但他也要把它轉換成有效的
可以得利的運作，對不對？
我們在土星的時候曾經談到過
土星談到的是土裡的資源
土星所講的土裡的資源其實是跟山有關的資源
所以在山裡頭挖礦
冥王星不是，冥王星講的是地底的資源
所以他其實是講地底的礦物。
地底的礦物有很多啊。
石油算不算？算啊。
就是這種地底下挖出來的寶石。
寶石地底的喔，那地底有關。
因為很多寶石是山裡面的山洞裡的
山裡面的嗎？
山不是啦，在地表上出現的是金星的
但是地表以下的是牛座的
如果你要詳細的分別的時候，
是這樣分的。
但是土裡長出來的東西是土星的。
與木有經驗的關係。
長出植物長出樹來。
聽起來就是地面上跟地面下。
對還是依然一樣
地面上和地下的重點
很正確且聰明
你已經分解出來了
確實不容易
好，開始了。
開始，純粹的星。
什麼東西？
上面有那種植物嗎？
你要把它拔出來吧。
從上面拔吧。
你會從下面拔嗎？
那叫兔子。
兔子從下面拔。
好不好，對。
不一樣喔。
不一樣，我們講的就是兔子。
人要拔出來。
蒙，這也騙不了我。
還好我白目白。
地下金馬，好生馬連署
那蓮藕勒？
水裡的
蓮藕在水裡
對啊，有什麼東西嗎？
連海底下的海王星嗎？
那就不是木星跟土星了。
所以像那種海底之源開採？
海王星。
對。
海底有石油是寶藏，海裡面的。
對啊，海底的石油。
那請問它在哪裡？
還是在地底下。
可是我們不是認識地底下。
稍微做就問這種問題啊？
正常的。
來繼續。
冥王星在八宮其實
代表的野心。
冥王星的野心也是深藏的野心。
他跟火星和土星不大相同。
但他也是野心。
因為你看波希傑克森。
我覺得波希傑克森這個電影蠻有意思的。
那威傑明王就想要統治全世界。
有沒有？
那就是第一集就談到明王這個事情。
他從那個宙斯的那個神。
那個閃電劍。
對不對？
那個閃電。
就是這個意思。
所以你知道明王是非常具有野心的。
所以明王心也具有非常強烈的野心。
可是他的強烈野心是隱藏著好好的
在地表下面藏著好好的
所以呢
你要懂另外一個事情是
第二宮談的是個人的財富
第八宮管的是共同的財富
或者是其他人的錢
那所以你一個管到八宮
就是管到別人錢
或是共同的錢的這顆星跑到二宮來
所以代表說，
這個人的財務的野心，
財務上的野心跟經濟有關的野心，
有的時候也會出現寄予他人的金錢，
會想要貪圖，會想要寄予，
會想要獲得別人的金錢。
沒關係，獲得有好方法也有不好方法。
對不對？好方法就是。
努力把別人的錢賺到手上。
是不是不好的方法就是。
把別人的錢偷偷拿走。
或偷人家錢搶人家錢之類的。
所以明王之心在第二宮。
就有這個衝突在這裡。
明明就是要好好賺錢，可是你卻覬覦別人的錢。
雙魚座是什麼?
雙魚座只是一種基礎魚一樣的
雙魚座呢也就是因為他想飛翔
飛翔嘛可是不該飛翔的
不該飛翔的啊
可是因為宮位不對所以他就做了不對的事嘛
然後也就是宮位道志容易出現狀況
不該變成想要
所以他就欲求、期望、嫉妒、羨慕
是不是
他就有這樣子的情緒狀態。
還有金錢狀態就能夠出現。
類似的反應。
可是明明在第二宮的金星，
是可以藉由發展。
譬如說，土地下的資源使自己致富。
你想想看，挖掘石油這個致富的方法還不錯吧？
對不對？
就是挖掘土地下的資源這件事情。
是不是有比較好的發展呢？
當然有嘛。
可是問題是他如果就是隻會把他的心態
放在一個想要企圖他人的財富的過程當中，
那這個冥王星在二宮就變成了一種罪惡，
對不對？
成為了一個犯罪的可能性。
如果第二宮的冥王星有非常好的相位，
那他們賺錢的能力非常好。
因為他想要獲得金錢嘛，
又有那個野心嘛，
但他向偉很好
透過其他人的協助
他很快就能賺到錢
記住第八宮管的是大資產
大的錢
第二宮只管個人財富嗎？
第八宮管共同財富。
共同財富是很多錢的意思嗎？
所以明星本人是有一個賺大錢的可能性。
所以明王親聽到二宮。
如果向偉良好，
想協助狀況不錯，
他有可能賺到大錢。
我們有說相位不好也不能賺到錢。
有可能賺到別人的錢嗎？
也還是有可能吧？
你要懂得怎麼樣去賺到別人的錢。
不是去搶別人的錢的。
其實概念在這裡。
冥王星一直有一個非常好的洞察力。
這是一個對於
像天海冥一樣
對於靈魂觀測的直覺力
它往往可以透過很多直覺的發展
跟洞察環境變化的發展
使它懂得從哪個方向去進行採賦的規劃。
跟從哪宮去賺錢會賺到大錢。
這是冥王星在惡功非常有趣的一個能力。
但是同樣的，
冥王星本身也跟隱藏有關。
就跟雙魚座的特性一樣
他會隱藏
所以明王星在惡宮位的人
往往快讓你看不出來他到底有多少錢
這個狀況跟海王星狀況不一樣喔
海王星是人家自己有兩不清楚喔。
對不對？
那別人也搞不清楚啊，對不對？
可是冥王星不是嗎？
冥王星是他知道有這麼多錢。
但他賞臉不來看得到
所以明王金在惡宮位會幹嘛裝窮
有沒有什麼說一定要刻意裝窮
只是你看不出來他有多少錢
好，這樣想
他要把錢藏在隱密的地方啦。
然後那個土財主可是穿得非常的。
隨便漢戰有沒有？
他要脫鞋去買賓士，買豪宅，買幾個房子。
那當然他有一個狀況就是說，
我們要講說他可能隱藏自己財務狀況。
所以你可能根本不知道。
這個人到底投資哪些東西。
做了哪些事業。
連名片都沒有。
你知道最厲害的人，
是名片上只印他三個名字，
對不對？
與一個電話。
那電話還不是打給他。
是打給他律師的。
這是最厲害的。
抬頭幹嘛抬頭？
明明是用抬頭。
對不對？
可是如果冥王星在第二宮相對不好
會形成自私跟貪婪
自私跟貪婪
那但是也因為這樣的關係
比如說我們這樣的紀律
你可能會因為這樣子
產生一些訴訟的事件
使自己在法院上產生問題
為什麼會這樣講
因為第八宮本身是跟罪犯有關的宮位
第八宮本身是跟罪犯有關的。
犯罪有關的。
所以冥王星守護你的這個宮位。
你只要有點操作不對，
或者有一些私心或者有一些不好的勾當。
他也有可能因此而造成犯罪上的問題。
會有法律上的糾紛。
就變成這種情況。
那甚至有些時候。
冥王星在惡宮位很有可能介於保險。
稅務或者是遺產獲利
但是他也可能會因為這樣
如果相位不好的話
也可能會因為逃稅的問題
離婚的問題或離婚稅的問題
或者是保險契約的什麼狀況，
或投機的事情產生失利，
或者是失去更多產品，
明王親在宮位給了我們一個
非常重要的學習，
什麼學習
這其實就是要讓我們瞭解
就是在有的時候
財富是要靠共同經營獲得利益
懂意思嗎?
我是要靠共同經營財富來獲得利益。
而不是自私的使用。
因為這需要管理他人錢財源。
進入到一個叫做自我的。
自私的宮位。
宮位就是我私有的
這種自私宮位的時候
常常會失去分寸
搞不清楚自己其實不能夠
把別人的錢運用自己的錢來思考
但是這些人就很容易出現這樣的狀況。
所以他給了我們一個宮位。
就讓我們懂得。
其實不能夠隨意的運用大家的金錢。
不屬於你的金錢。
你忘記在惡宮位就算懂得運用屬於你的金錢
就是說你今天挖你這塊土地下的財富
你怎麼可以挖隔壁的底下的財富
對不對
所以明王心在惡宮位的人
如果一旦對於金錢的處理態度
是乾淨的、純潔的
也就是說，他很清楚知道
該得的得，不該得的不得
他才會說好，沒有問題
來，再另外一點。
其實明王心如果看起來在惡宮位
他做什麼樣的工作可能也不錯。
地鐵挖掘。
不要看隧道。
地鐵挖掘很賺錢
挖地鐵很賺錢
這也是一個
或是挖地底礦
有人就說挖地底礦地底礦坑
挖一個礦，電梯往下。
這種就是冥王星管的。
真的叫冥王星管的。
地底有一個煤礦。
有一批煤。
或地下有一批鑽石，
挖下去然後去抓鑽石。
這個就是雲龍星座的，
其實玄宇學是海王星，
雲龍星座談的是生命哲學，
生命這個事情，
生命本身有關的，
所以因為生命本身，
從火到地獄跟慾望有關的時候，
這兩個連結在一起。
所以它的預防會很強。
因為它要活下去。
它要活下去。
好，民眾朋友有什麼問題？
因為剛剛講到民眾。
民眾是會控制它。
可能會因為他與你無關係而自行其道。
對。
因為他對你無犯罪之虞的信心。
也就是說今天當民王。
他心緒不清的當年
他可能會因為這個共同貧困的經歷
他做類似的錯誤行為
規定規定
因為命宮親在惡功之水受克
所以明王親是不罷工
對，因為物件不罷工
對，但對於財富這個事情
因為他管的財富
本來的狀況是共同財富
那其他宮位私人財富
才能有出入的行事，
明王親金剛其他社會下
明王親進到其他社會下應修正為：
明王親進入其他社會下
不一定會。
因為大多數迷茫心是隱藏的概念
隱藏的概念它會隱藏住。
所以有時候也會。
還有一個要講的是。
迷惘心跟金星未遞有關。
什麼叫金星未遞？
一個小的能量爆炸，
產生更大的效益。
所以某種程度而言，
不要忽略迷惘心在宮位，
也有可能做一個小的。
不得了的事情就賺到大錢。
懂意思嗎？
什麼意思？
我，他只做螺絲釘。
唉，你別想看螺絲釘喔。
做螺絲釘就要錢人可能有點大。（「宮位」）
我做一個小東西,結果我一直做螺絲。
我做得非常專業。
你知道我們臺灣有一個,有一個螺絲廠商
在彰化還是雲南。
雲林附近，
彰化對不對，做螺絲，他只做螺絲喔。
做到全世界第一名。
這就是迷茫心的概念喔。
懂我意思嗎？
我做一個小東西，但是我做到很大，很重要。
因為他的螺絲，透過全世界的規格。
他的耐力如何，他可以做什麼？
他是被肯定的。
所以你不要以為說。
不是小東西。
小東西很多啊。
我賣鹽巴也是小東西啊。
鹽巴很小啊。
鹽巴最少分就綠花那啊。
對不對？
我這樣也可以賺錢啊。
你懂我意思嗎？
所以你不要小看。
也就是冥王星在惡夢中。
如果你本分地做
你不要小看小東西，
我不知道要做多大，
可是冥王星最可怕的就是，
他野心太大的時候，
可能會做過度膨脹的事情。
膨脹的事情是不對的。
其實事實上冥王星在第二宮位公衛。
告訴我們越小的事情越應該做。
也就是冥王星本身這個事情的概念是。
小事情不要小看小事。
一點點小事累積起來就變大事了。
你知道只要你調整那個半螺絲。
你做很多事情。
因為我看到一些報導。
就知道說哇，這個人很厲害。
所以很多醫師都說。
你以為譬如說你做一個手機。
你說膨膨為什麼會起來。
他說被動元件。
你以為被動元件看起來不重要，
可是變形元件重要不知道，
沒有變形元件，主動元件一點用都沒有，
那你說要變形元件，
你說做Connect這條線而已。
少一條線你必需要對不能做
那你怎麼看這個東西？
譬如說SMT
SMT就是所謂的IC板上的小電阻。
小電流這種東西。
小晶體這種東西，
它很小啊，對不對？
你以為它很小就不重要了；
它其實重要得不得了。
氣體電路也是一樣啊。
小小的，但它就是大的
所以冥王星告訴我們不要小看小東西
所以在各種不同的位置的時候
它其實看起來就是個小東西
可是它確實可以變大成一個重要的存在
因為它一爆炸的效應很大，
就跟核子彈一樣。
核子彈其實是個小東西，
爆炸起來很可怕。
冥王星很可怕的東西是跟火星聯合。
因為火星是
我在第一宮講過這個嘛，對不對？
火星是TNT，是傳統炸藥。
核子彈的爆炸、原子彈的爆炸、成為氫彈爆炸，全部都需要傳統炸彈，
傳統炸彈才能觸發核子彈的爆炸。
所以火星的位置對於冥王星也會變得非常重要。
所以火星、冥王星在交會時還要看你的火星在哪裡。
也就是說你不管冥王星在什麼地方都要看你的火星在什麼地方。
火星是否能夠提供正面的協力。
它如果是對的,它就會爆發在對的地方。
對不對？爆點的地方就是在你這邊的核燈場。
你抱錯就核子彈爆炸。
你不要把在自己手裡住。
蓋印在這個地方。
所以冥王星跟火星之間的角度。
一定很重要。
因為它一個是傳統炸藥。
一個是未來的混合性炸藥。
兩個是不一樣的。
可是混合性炸藥需要傳統炸藥。
所以兩者之間如何相對應當？
它會達到最大能量。
它會退回到重塗。
重塗就比較麻煩。
就是有的時候搞不定自己。
什麼時候該爆，什麼時候不該爆？
是不是沒有任何香味？
沒有香味也沒關係。
其實好的不一定是壞的。
有的時候沒有香味反而是好事。
對不對？
你有時候看到一顆星。
單獨在那邊，煙香味都沒有。
也有可能啊。
這個香味，這個基本上是無心的。
它的能量也很難得以發揮。
只能做到它能做的事。
線條的重要性很重視。
就是你在這個圖當中。
如果線條很少。
代表你的人際關係
跟其他事物的運作關係很少
非常非常少
那如果你整個圖是緊密的很多線條
不管好還是壞
其實透過各種不同的關係，
會得到不同的傳達和學習，
就不一定是壞的。
太簡單的重返是有問題的，
太簡單的圖有可能會過度執著，
我打個比方，名題就是吳啟榮。
吳啟榮大概九顆星還是十顆星。
九顆星吧，還是八顆星。
通通在天黑中。
連上升都在天蠍。
他就很執著，
但他就開創了，
你說你那麼年輕的時候，
他就跑到大陸去做餐廳，
他就好多賺錢，
然後就娶了一個大陸的姑娘
被大陸姑娘騙了
他居然有那麼多錢可以打賭
對不對
騙完之後再拍片
演個誓言演起來了，然後呢？
再娶大陸姑娘。
我現在要看她什麼時候再被騙啊？
因為過度集中在第一宮。
就容易出現類似白羊座的行為
容易相信別人
可是雙子座明明就是一個
不會相信別人的星座啊
可是他又經常
因為類似白羊座的人太緊張，過度集中
他就會像處在白羊座的狀態
所以他跟誰都很好相處啊
我常常在文太北已經常常碰到他
跟他打招呼啊
也是熱情得不得了的緣分
然後又娶了大姑娘。
然後開餐廳又都難再請人。
什麼時候再被騙我就不知道了。
你說過渡星象集中。
它很簡單。
它全部都是合相。
沒什麼跟其他星象產生的角度。
就這樣子。
你說內太陽是在太陽之中。
對。
事實上我們講的
內星象的過程當中
太陽雖然是有主要的影響，
如果太陽在星象過程當中，
其他另外一個星座另外一個宮位很集中
比如說其他星也在那個地方
雖然即使你太陽在這裡
可是那個星座的距離會造成影響
那些一樣因為能量的一共同的距離
太陽在大有些時候重大的形象聚在一起，
金星、木星、火星、水星水平會，
這些星全部集中在一個地方，
也有可能會造成那個宮位的影響，
很多流星都在耳逢它就是類近的，
對它一定有類似反應
類似的一定有類似狀況
合相是都在同一宮位
不是合相必須要在十度
要看什麼星
通常月亮跟太陽在十度內即可
正負十度即可
可是其他星大概要正負八度
就要很靠近
很靠近
就兩個數字加起來減
兩個數字減起來
就大數減小數大概要超過
在八度以內就叫河相
譬如說一粒心在五度一粒心在三度兩度就叫河相
那偶爾會出現那種非常兩顆心根本是在一條線上的
那叫河相那叫準確心那叫準確合相
準確合相
更少的河相不是有好不見得一定都是好的
合相不一定都是好的因為合相過度集中的時候
它可能造成你沒辦法從別的角度看待這個狀態。
尤其像太陽月亮合相。
太陽月亮合相通常好。
這樣講。
太陽月亮通常代表爸爸媽媽對不對？
太陽月亮合相有個好處：
爸爸媽媽的管理方式至少一致。
可是也會出現那種情況是：
爸爸媽媽不是特別加害，
就是特別有人吵架。
會爭奪
那就要看月亮的位置好壞，
月亮是在太陽之前，
還是月亮在太陽之後，
然後就有度數上的問題。
那個以後你會教。
會學另外一種的。
通常太陽跟月亮的狀態。
通常也就很容易。
爸媽的禮儀是因為吵架衝動造成的。
不是他們真的不合
而是吵架衝動造成的
我們容易觀察到發生這樣的狀況
老師，合相的力量在超過那個度數之後就
就會減緩
但是它還是有效能
但是它減緩比較多
但是你如果今天三顆星都在同一個宮位
同一個星座
那三個星座有一個集合作用
雖然沒有好像的還是有集合作用。
老師我記得你講第八宮是管股票的。
對。
所以這個時候明王興善二宮股票有辦法嗎？
OK。
明王興善二宮的確也有可能。
這就是股票投資。
對不對？
但是要注意喔。
那它所在的位置如果太過高層。
他就容易有內線交易
跟川普一樣
對，他容易有內線交易
會被告
因為他以為事情生不知苦不曉
對不對？
但這種事情是很難逃的。
今天調查局的發言。
也就是說，賺別人的錢的意思就是做股票。
明王親在賺別人錢我就做股票嘛。
賺別人的錢嘛，別人做好了我就賺他的錢嘛
別人沒做好你不賺他的錢嘛
那明王親有那個直覺嘛
所以有時候他猜測這個東西趕快猜得中嘛
所以明王親在惡溝的確好好做股票
他是有可能的。
有時候是有可能要靠直覺之外。
還有一個就是你要懂得怎麼操作。
股票還是有一個基本操作的規則的。
你這個東西還是要搞清楚。
不能說看別人買你就跟他買
看見沒買就跟著他買一定會賠的
你知道人家怎麼做股票?
人家做股票就是砸三千萬進去
很像耶
大家就進去買。
真的三五千萬就直接砸進去。
這股票居然賺了。
大家覺得很奇怪。
又是打不著。
大家就跟著買
你跟著買你就抽出來
別人就掏進去了
然後你賺到這些人你買進去的錢
懂我意思嗎?
這個其實才是資深股票操作。
會賺到錢的平均。
那你用這種散股去跟別人買，你輸了。
另外一個股票市場的目的是什麼？
當這個人還小的時候你就買了。
不要賣
他在怎麼起伏你都不要動他（「怎麼」修正為「如何」）
因為你光是配股配息你就賺了
如果在臺售剛開始的時候你就買他的股票到現在
基本上你已經早就幾棟房子幾棟大樓了
你瞭解這個概念嗎？
股票市場的操作絕對不是進出進出的。
你要進出就是你要把大筆錢投進去。
然後大筆錢出來這樣才是對的。
用幾千塊幾萬塊買一個一兩股。
放在那邊錯你賺到錢。
主要就是你好好放在那邊不要動。
繼續買，繼續買，繼續買。
就是把它怎麼成為一個最大股東。
對不對，你知道以前的股票？
以前的股票還有那種狀況是說，
誰賣給你的？
就有人買臺作的古刻後面寫王永慶，
曾經是王永慶的，
以前古刻是要寫字的，原來是長的。
那是有架的，那是有架針圈
你會知道說誰賣出來的
以前叫這個，現在不用，現在是星座
對
好
今天到這。
現在還沒等。
對。
下禮拜我請假，對不對？
下禮拜我請假。
好。
那下禮拜我們要上三宮了喔。
三宮了。
第三宮。
來董恩
我們這次是真的嗎？
對啊。
對。
對，這要加分一點。