每當每當...
好，不用再加入了，對不對？好，來，我們就繼續開始喔。
我們上一次講到火星在九宮結束嘛，對不對？
然後我們現在講木星在第九宮
木星在第九宮還挺重要的
因為第一個就是木星守護第九宮
是參金池吧
慈悲慈悲
木星首夫第九宮
所以他回歸到第九宮
就當然對他第九宮所影響的
哲理信仰
然後跟宗教的聯絡
就會轉為正面
當然是正面的
只要是
就是說他必須要留意
因為他既然是回到首夫的環境，
而且他回到守護的環境，
所以木星本身是否跟其他行星交會，
或者是所在的星座？
跟第九宮而言是不是沖突？
那就變成
也可能演變為無法把木星的能量
做出更適當的發揮
而且你知道就是
雖然他回到守護的位置
可是木星還是有可能
產生授課狀態
木星也可能還是會產生一些
不利在不對的星座上面
然後當然就可能會造成衝突
那當然有不見得會把木星能量
發揮出來
那也就是說不是說今天木星
是個吉星迴到家了，他就開心了
狼狽地回到家
傷地回到家
回到家被綁起來居家隔離
他也是有要發揮作用，
所以基本上也不是說今天
木星回家了就開心了
也不一定他還是可能會有牽制
那當然木星還是吉星嘛
我們要了解木星還是吉星
那它還是具有擴大的意義。
往往能夠在更成熟穩重的時候呢？
明白人生的考驗。
就是我們講的。
雖然他受克很多。
受克很嚴重
然後呢也看不到開心
回到居家隔離
但是呢
他逐漸大了懂了
明白了，成熟了，穩重了。
他也知道說：
原來這是人生的考驗。
也是一種哲理吧。
而且他還是一個哲理的概念。
從一個哲理的角度來思考事情，
然後他也明白在這個哲理過程裡頭，
他所具有的對他而言發生這些事情，
對他而言產生的意義是什麼？
那也就變成說因為木星他的成熟，
他的知識的角度
他的成熟角度，人生觀哲學觀
不是年輕的時候就有的
你一個年輕的人，你金星
就算金星進了第一宮
也不是這個人一生出來
他就對人生哲理有什麼瞭解
沒有啊，他只是在擴大他的
第一宮要展現出的自我而已啊
雖然木星也提供了哲學的思考
但是他的自我性可能產生一個新的哲學
是跟他自己有關
得到的成就或看到的東西有關啊
第九宮本身這個環境是一個具有哲理的
是一個具有
與宗教有關的
具有與信仰有關的
的一個環境
那樂和心進來都可能會牽動
與這些事情相關的影響力
那木星本身進來
當然也會加強
可是木星的過程是我們剛剛談到
至少這個人要在18歲以後
他才可能進入到
跟木星有關的學習和成長
對不對？
因為是大學學業的開始。
那大學學業的開始，
可能讓他了解的是知識上的哲學觀。
對吧，我講過這個事情。
是知識上的學習觀。
那他如果是否還能夠到博士？
那就更代表他的廣學。
知識上的東西跟這個有關而已。
那可是事實上在他面對人生當中
所碰到的生活哲學還是要靠後天
其他的事情延伸出來才能碰到
那也就是他必須要靠那些發生的事情
來得到更多的成長和哲學
所以即使是第九宮回到自己久未之章
那他還是要能夠懂得
所發生的這件事情
對他人生哲理帶來什麼樣的目的
就是他即使受克得很嚴重
年輕的時候也不懂為什麼會這樣。
明明可能會應該要如何？
可是他還是沒有得到。
可是因為木星還是吉星嘛。
我們剛才談到是這個事情。
他成熟穩重之後就懂為什麼會這樣。
他有他另外的人生的考驗出來之後。
他也明白了道理了。
但是他必須要到一個年歲之後。
所以悟心不是一個年輕就很。
多聰明多聰明沒有不一定。
不是那個意思。
精心本意來說其實是良善的。
他的本意。
精心原來的設計的過程。
他的要求是本意。
他的狀態是良善的。
他希望得到更好的協助。
提供協助類似這樣子。
他是良善的。
那不然不會有信仰宗教的角度。
宗教的良善應該就是協助他人。
還有持自己成長進步。
然後甚至於協助他的人。
這個其實是觀點。
就像那麼多的出家眾也好，
或者是說不要講這佛教的，
即使是基督徒，
天主教徒，
他們也有很多一輩子奉獻給他們的神，
對不對？
沒關係，哪裡爆炸了？
這麼說。
好吃。
你玩了你玩了？
玩了。
我要看你的表情跟師母報告。
有沒有真的很厲害？
他沒有到很鹹的地步。
我應該把他這片三明治拿下來包好。
你就知道他有多好吃
非常好吃
這一次吃過這麼長條狀的肉鬆
是那麼酥的
一般來說肉脯都是那種
扯不斷的要咬的那種。
酥的入口即化。
很多人推薦過說某牌子那麼好。
當他吃到的時候什麼話都不敢講。
不敢再推薦給我了。
其他牌子這真的很厲害。
好來。
真可惜我自己不會做。
這種是會。
這種是會忌妒那種。
你為什麼不會做？
你會忌妒。
如果自己會做多好。
可惜你吃不到。
沒關係。
我一點兒都不介意
是嗎？
口水都流出來了。
幹嘛這樣？
忍什麼呢？
不要忍啊。
不要再忍了。
為了他破戒吧。
哎喲。
把乾的那一面拿出來就好了。
上課啦。
馬上變總會三明治啊。
我們家裡有拿出來的好不好？
出來追加了多少人啊？
事實上我們店140罐。
完全清空
有點距離
找了很久才找到的
好來繼續
好
所以他本意良善。
所以我們剛講的宗教他們奉獻。
就是不是為了自己好？
你知道這些人奉獻給他們的神。
不是為了自己好。
是為了別人好。
所以他們做的很多事情都是這樣。
所以宗教的良善本來就是一個。
除了自己得到成長。
清明的成長以外。
要提供給他人良善的狀態
其實這才是我們要講到宗教
要給別人的本意
所以悟心的本意本來就是良善的
那這也使得悟心迴歸到
第九宮的時候出生的人
本身跟宗教的緣分就特別好
那甚至呢，也還會延伸信仰
到哲學的角度
也因為在不斷擴大生活哲學領域
而使自己的道德觀
可以藉由面對的宗教
信仰和哲學
所要求的更高道德標準
瞭解嗎
他們的道德標準是透過
他們的宗教
他們的信仰
甚至他們哲學觀而來
一般而言都不差才對
除非他嚴重受克，
即使是嚴重受克所發生的一些，
宗教上的一些道德瑕疵，
不是宗教，
是個人的道德瑕疵。
這些瑕疵也可能是一種自我的試煉。
你瞭解意思嗎？
宮位的意義
我講過它是個雙重概念。
是它會讓你造成這樣子。
還是它會發生事情讓你變成這樣。
對不對，或者你本來會變成這樣？
它有它的目的和存在意義。
所以即使是你有
因為你這個形象。
我沒有說這個形象在這邊就一定有。
多崇高的道德觀。
不一定啊。
它也可能是因為。
自己做的不對的道德角度的時候。
重新思考而學習到的
然後呢？
所以它就擴大來作為自己。
在意識上的道德的尊崇
他會擴大這方面的道德。
最高的道德標準
但從哲學的角度來看
基本的宗教就是與人為善
你懂意思嗎
其實以哲學的角度來看
最基本的宗教就是與人為善。
也為他人好。
所以藉由宗教教育來
提升自我的心靈成長。
木星在雞腳宮是做這個事。
可是木星在雞腳宮
沒有強調他的專注性
他談到其實更廣的是
因為木星的本身
它是一個擴大概念
所以它的擴大概念會
涵蓋到更高的哲學角度
而不是狹隘的宗教角度
雖然我們認為以哲學的角度來思考
信仰宗教或哲學
最高的位置是哲學
那最低的角度是什麼宮位
那它的目的都是使人有道德有良善
可是也變成說
木星的目的是要去擴大這個領域
所以他不會只侷限在宗教的觀點而已
不會只侷限於某一個宗教
他要擴充套件到各種宗教
對他而言，產生的哲學觀的意義
每個宗教都有好壞
每一個宗教都有他自己的哲學觀。
而對於木星在九宮人而言，
他是要去擴大自己的人生。
得到更多元、更不同的人生觀而已。
更不同的價值觀而已。
那這個價值觀來源於哲學
更大的哲學觀就這樣子
你明白齁
所以木星的擴大不應該被舉現
我這樣講的原因就是告訴你說
有一天你碰到客戶
他的木星在第九宮
然後他告訴你
他提到他自己
有頓悟的宗教上頓悟的虔誠
事實上他不應該被這樣限制。
土星才是限制。
木星沒有被限制。
木星也不該被限制。
瞭解意思喔。
然後木星除了
木星在第九宮的人除非受克
除非受克
不論是木星跟主星有不良的香味
或者不良的相位
不是香味不良的相位
或者是木星在雙子或處女座
否則大多數相當樂觀的
為什麼因為
木星跟主星
就比如木星跟太陽有沒有受克
木星跟月亮有沒有受克
木星跟上升星座有沒有受克
有機會
木星進到地球宮如果靠近天底
是跟上升辰九十度角的
有可能會受克
你懂我意思嗎
它是有機會受克的
那受克的情形
會使它變得比較不樂觀。
因為地球宮位象有樂觀。
就像我們剛講的。
木星在雙子座或木星在金牛座。
也可能會形象比較不樂觀。
為什麼比較不樂觀？
因為環境提供給他的
狀況所發生的情形，
都沒辦法讓他樂觀。
雙魚不會因為木星金雙魚是守護的，
伴守護
伴守護概念不一樣
因為過去沒有海王星的時候
木星守護雙魚座
這樣會不會打屁股
這個是學過的東西。
我都ㄉㄧㄤ他了，我當然還ㄉㄧㄤ你啊。
這樣公平嗎？
好煩喔。
好。
所以為什麼只談到雙子座和處女座
剛剛Sonia被ㄉㄧㄤ的時候
就已經讓大家明白了
因為木星在雙魚座被守護
還在守護概念裡面
雖然說海王星已經正式進到雙魚座了
基本上應該脫離了
雙魚座應該要脫離木星的守護了
也許新一代的小孩
就是木星在雙魚座的時候生的小孩
他們的木星對於雙魚座的影響
應該沒有了
可是對於我們這個年代而言
木星還是具有雙魚座的守護的影響
那所以呢
木星就會處女座
木星在雙魚座在第九宮
就不會被設為有問題
再說一次
熟悉的熟悉的代的木星雙魚座
木星現在雙魚座吧
這個時候出生的人他才有可能
那這樣是這個時候出生的
未來就會變成受克
就授課了對
你在這個時候一直聰明啦
真是的
好的來繼續
好所以
瞭解意思
這是一種認知的角度。
我們到底什麼時候來分別？
到底天王星是怎樣的？
到底水瓶座還是不是被土星影響？
其實某種程度來看，
天王星從十八世紀
就是18世紀
就是18幾幾年被發現
在工業革命後被發現之後
它也經過了一兩百年
它也早就脫離了
讓水瓶座脫離了土系的影響。
你明白我的意思嗎？
它早就讓它脫離了影響。
而且更何況在這個時間週期內，
天王星早就已經經過水瓶座了。
對，它就經過水瓶座了。
代表說它已經早就。
水瓶座早就脫離土系影響了。
其次就是海王星。
那你至少要經過自己星座吧。
對不對正式你守護的星座是 Neptune？
所以當海王星
守護的星座是雙魚座。
所以當海王星進到雙魚座。
已經代表它開啟了海王星。
正式守護雙魚座的肥葉嘛？
懂意思嗎？正式開啟了它嘛？
所以這個角度來看，
我們就會認為新世代的小孩。
就開始受到海王星進到雙魚座
正式在接管雙魚座的影響力
也就變成木星在雙魚座的這個影響
在我們這個世代也許還有
為什麼會講到木星在雙魚座
它是提升的作用。
就是妙望陷落的妙。
這個在英文的原文上看來
因為原來的古典。
從英文角度西洋占星學來看，
這個觀念
因為這個觀念雖然是妙望提升，
妙望陷落這個觀念，
其實來自於古占星。
來自於古占星這個角度，
這個角度就被後來的命理學派拿去用，
所以我們都以為是東方的，
其實沒有，它最早就已經有了，
就存在了。
所以在英文上也談到
所以妙望的望其實是提升的作用
它原文也是提升的意思
所以現若那現就是
當然就是你在守護的宮位對面
就叫現嘛
那若是望提升的那個地方叫宮位
若嘛若下嘛
它提升就若下嘛
就現若嘛
它講的現就是往下跌落的意思。
那陷就是陷入陷阱。
陷入不好的狀況。
所以只是中國人。
這四個字來形容它。
可是當然西方的角**度**不是
西方的角**度**就是提升跟落下
守護跟不守護
這樣的狀態妙方陷落
可是這個原來就有的東西
西方占星學本來就有這個
只是因為我們接受東方文化太
始終都是東方文化
所以你接受這個
你以為是古典是傳統的
其實很多命理的初衷發展，
都是來自於西漢戰略，
從漢朝西漢，
我認為從西漢進到中國之後，
發展出來的東西，
重新整理了一個外國的東西之後，
總結歸納出來，
整理出一個新的東西出來。
那後來有很多命理，
其實跟著這個東西的角度去弄。
譬如說七正四餘
七正四餘其實講的也是
就是古占星
跟古典占星就很像
七正四餘講的七個正
七正是哪七個正體？
就是七個行星。
哪七個行星呢？
就是日、月、水、金、火、木、土七個。
沒有三環星。
好的，印度占星學是講這個嘛？
因為最古老就是這個嘛。
所以就這幾個星座叫七個。
所以你看日本人用水瓶座。
金牛座火曜日
它就是這七顆星啊。
日曜日禮拜天啊。
月曜日禮拜一啊。
然後火藥日就禮拜二啊。
水藥日就禮拜三嘛。
木星日就是禮拜四
金星日禮拜五
土星日就禮拜六嘛
所以你看
木藥聚場我真不知道木藥什麼意思以前都不知道
後來學了才知道喔，原來是禮拜四啊。
禮拜四就是木星所掌管的。
木星所護的。
所以有時候我在工作上很多事情。
會隨著這幾天做調整。
譬如說跟別人開會我會選禮拜三，
因為水瓶座日嘛，
交流跟溝通嘛還會，
那我覺得有些重要的事情，
我覺得很重要，
要把事情做好我就選木星曜日
因為木星曜日帶來好運啊
對不對要談戀愛金星曜日
對不對跟感情有關嘛對不對
你要了解
這個是有它可以操作的意涵嗎？
可以操作意涵嗎？
所以我們還是
如果你的木星在雙魚座
你還是有被木星守護的角度
目前為止還有：
那當然也因為木星在雙魚座。
因為雙魚座是一個什麼？
願意犧牲的一個星座。
但是木星也是一個。
願意提供的擴充套件擴大
願意愛屋及烏的
所以兩者之間是聯合結合的
所以為什麼我們認為
雖然射手座跟雙魚座曾久之度講
我們卻認為木星對雙魚座是有提升作用。
所以這位女士這輩子就還是都會被木星守護。
這位女士被木星守護的是。
這輩子，
不會因為現在海王已經經過雙魚座
所以他就運動要去給他們守護
他必須要守護到他自己的哲學明白
他如果不明白這個哲學也沒有意義
也無法得到正確的守護
那就是障礙了。
那就是智慧的障礙嗎？
日月雙子。
沒有啊，還是跟木星授課啊。
那學非所用的狀況居高嘛？
是吧，那有什麼關係呢？
學非所用，不是每一個人都在做的事嗎？
對。
90%都學非所用啊。
甚至於更高啊。
那幹嘛呢？如何？
好吃就好了。
OK
好，這樣明白嗎？
所以除了這些以外，
否則應該來說
只要沒有明顯的受克之外
然後木星不再雙子跟處女座
多數是相當樂觀的
這不僅是自己的內在樂觀
也會因為樂觀而使自己的外在
處在一個相當自在的狀態
也因為樂觀而使
你的木星九宮啊可惜啊不是可憐啊
可憐啊可悲不是
是在九宮的人可憐可悲啊
木星九宮不一樣可憐可憐
但是要經過這個可憐哲學觀才會變得不一樣啊
這是我剛剛前面第一段講的東西啊
沒有經過這些挫折
他的哲學觀無法建構出一個
更加結構、更加強烈、更加紮實的東西
這個你覺得好奇怪
這句話感覺有點奇怪
就會覺得有點不一樣
沒有
一個是在學習哲學上
對於一個工作和一個學習哲學上
可能會覺得好像這樣就可以
對
可是會變成會被挫是
發現自己這樣的想法是有點偏的
對
就是不夠得體
然後等到你受挫之後
你才會知道說：
你自己應該要怎麼做好才是對的。
那包括信哪個宗教我覺得也是。
就是你會想要接觸各種教，可是信教其實
你本來是想要尋求：
自己的支援
可是最後其實應該是要支援別人才對的
這樣的是在宗教上跟事業的時運有點不一樣
不是自私的
你舉手發問喔
對你是啊，你不是嗎？
可是你只有跟月亮而已啊。
就是獅子座啊。
跟水星有三分相。
上升有三分相。
你 OK 啦
不要自怨自艾啦
不要哀怨啦
對啊
對啊，你在傻什麼
好來喔。
也因為熱觀，所以外在也處在
相當自在的狀態，對不對？
那這樣熱觀狀態也會形成一個
非常重要的東西叫大氣。
大器完成大器夠大器的意思
大器心胸寬大的格局
心胸寬大什麼意思
我可以接受別人跟我不一樣
這對不對這種責任觀是
我沒有要強迫你。
因為木星的目的是擴大。
我不是要限制你。
要跟我一樣，沒有不是喔。
它不是土星喔。
有意思嗎？它不是土星喔。
它是要擴大。
瞭解意思嗎？我接受你的不同。
因為你的不同可能可以。
你的不同也許讓我所認知的更紮實。
我更知道我要做的是什麼。
你懂我意思嗎？
他可能會變成這種情況。
好心胸更寬大的格局。
可是這種心胸寬大。
不會去恥笑別人和他的不同
笑我跟不一樣還好
我變得很厲害不是
悟心的目的要懂
它就是無限制地擴大
就像我們講愛無己無嘛，
我喜歡這個地方。
所以喜歡這張索爾園嘛，
它是愛無己無的概念嘛，
瞭解喔，
所以待人處世上，
也會非常自在開朗，
也樂於分享，
不論是分享自己心靈上的所得，
還是平時樂於助人。
這是一個非常有趣的狀況。
因為他們本身是貴人，願意幫助人。
同時他們也很得貴人助的人。
懂意思嗎？
他們是貴人也得到貴人的協助。
其實就是相互提升概念。
在願意幫人的情況下，
也會有人願意幫助他們。
當然木星授課的情況，
往往也可能限制他們助人的條件。
對不對？
授課嗎？
所以他幫助別人的條件就會受到限制嗎？
同時也可能會限制他們得到他人的協助。
一樣。
授課的情況下會得到一些限制。
或者是不以為自己需要他人的協助。
也或者是以為他人的協助呢？
就是他認為他人的協助呢？
就是他會認為別人給他的協助是有條件的。
有時候看到這種狀況，
受克難免。
可是這些東西都不一定是錯的。
你要講懂的：
因為以木星的寬大而言，
對與錯的界線其實非常模糊
所以為什麼木星和海王星
有很多接近的地方
只是海王星更虛幻
而木星談到的是有一箇中心思想的東西
中心思想的東西不一樣。
那也因為木星在第九宮擴大哲學的意涵。
不論是以宗教信仰甚至是用多讀書的形態，
來明白人生的真理。
那這樣的人就更不應該。
危害他人
懂不懂
好了趕快好不好
沖涼了
趕快沖涼了
疲累了
休息還不減輕
嗯
休息還不等於危害他人
請快沖涼了
趕快吃肉鬆了。
快點。
哈哈哈哈。
然後等下他只會吃個口。
好煩喔，對不對？
好煩喔，我的肉鬆耶。
是你的喔，我差點想要拿來吃耶。
怎麼會這樣哎唷，吃光光喔，我不要啦。
我不要，我不要，很好吃。
你也吃了你不是自己有買嗎？
我剛剛進到他一口
他是帶了一口還給人家不能放在嘴巴裡還喔
不能放在嘴巴裡還喔
那是什麼什麼薯
花栗鼠的花栗鼠人沒來喔
花栗鼠在顧攤位喔
那我剛剛打鼻息要打什麼
哈哈哈哈
只打了一個不
不應該危害他人
不應該危害他人對
不應該被他人危害
那個我們攤位到第三個禮拜
還有很多空位喔
要去的還可以去喔
不要害怕喔。
去實習一下沒問題喔。
不要害怕展現喔。
我來預告一下。
還滿好逛的。
很好玩的那邊
誰把肉蔥拿開吃了
Michelle
好Michelle OK
真的真的
小米留一口給我
她聽到了嗎
好的來繼續
多讀書懂了吧
木星也是第九宮的關係是多讀書
讀書讀得越多你知道越多
你也就越謙虛
那你也讀書越多
你就人生就越擴充套件
瞭解意思。
多讀書也是一種
非常重要的人生哲理。
對不對？
一命二運三風水。
然後呢？
然後最後最後怎麼讀？
多讀書對不對？
讀書很重要，對嗎？
木星在第九宮是教化他人。
而不是危害他人。
所以跟你講不要害人。
那一旦做了對他人不利的事情，
也會回到自己身上。
這是什麼？
顯性的現世報
顯性的
有顯性跟隱性
基因嘛
顯性的基因
叫顯性的現世報。
而不是第十二宮隱性的現世報。
懂嗎？
第十二宮談的其實是隱性的現世報。
這個人所做的事情。
壞的東西
他不一定覺得自己是壞的
沒感覺到
他沒有在做自我覺醒
自我省思的過程
在第十二宮
沒有自我省思的過程當中
他搞不好不知道自己做錯了
所以他的現世報來源於上一世的到來
那這次又沒做好
又到下一世去。
這是第十二宮的事情。
懂意思嗎？
九宮不是。
九宮是現世。
這一世的顯性的現世報，
還好還好，
大多數這種心相人都是為善的，
更會明白宗教信仰，
或者透過揚善的書籍，
來使自己明白做好事的重要性
是重要的修行過程
也確實有一些雖然沒有明顯的
以宗教來提升自我的人
卻因為願意資助而獲得回報
資助幫助別人
資助拿錢出來
朝向宗教發展而始的而得到福音
我乾爸爸就是這個格局
他的木星就在九宮
他一輩子支援著我幹媽
在宗教上修練
不管他從什麼宗教
他又信天主又信基督
後來跑去信佛教
佛教資訊又跑到密教
密教後來當人宮位
你懂我意思嗎？
我乾媽很厲害，她現在是人宮位
我乾媽過世的時候
你知道有一個叫潑瓦法，
潲瓦法我以前上課講到過，
潲瓦法就是天靈蓋有個洞，
修密法修到，
天靈蓋會有個洞。
那個洞就是在他人過世之後
靈魂會從那個洞直接被接引到天堂
到西方極樂世界會直接被接引
叫潑瓦法潑啦應該是叫潑瓦法
潲就是潑多很多東西的意思
一個皮一宮葉瓦
那是瓦片的瓦法
可是一般人是修小洞
可能是火化或者是
才看到他頭上有小洞這樣子
可以乾罷，不是
他是過世的時候
就很多的佛緣
很多人就讓他歸依
過世也可以歸依
很多人是這樣的想法，
過世趕快讓他歸位，
歸位就幫他念咒，
結果唸完咒，
我才發現因為我看法很妙，
還有他是禿頭
他說我不是禿頭看不到
所以他就看不見
後面就有一個50塊銅板大小的凹陷
很厲害，佛曰很好
他就
結果後來
後來那時候還住在內湖的時候
告別式第二天的情況
第二天的情況
那天第二天還是第三天？
第二天就是禮拜一早上。
送完小孩上學我就回來補眠。
補眠之後他們快11點要起來了。
我已經坐起來了。
其實我已經坐起來了。
我太太還是睡著，我已經坐起來了。
然後突然間看到他來了。
我不能說是看見。
它不是一個視覺上的東西。
它是你就知道他就是他。
你腦子裡面就有一個形象。
就是他形象。
坐在有雲的蓮花上面。
然後來跟我講。
王子，我知道了。
他告訴我一個事情。
因為他過世的時候是過完農曆年後。
過完農曆年後。
然後我們在過農曆年的時候。
我們去他們家。
因為我們是像家人一樣。
所以我們過年都要到他們家去。
然後到他們家去過年。
然後討論了一個事情。
他那時候已經
因為已經離開很久一段時間了
他還真有聲
我們還討論一些事情
他討論因為要出金牛座的太陽
他說討論事情非常的正面跟嚴肅。
討論完說我懂了。
然後他說他就回來告訴我。
交代了我一句話。
他說王子，我懂了。
為什麼在這個世界，
你可以看到別的世界的人；
是因為這些人去到過別的世界；
講完這句話走了；
他說這個宇宙還有非常多；
讓我直接去看和探索的東西。
我要走了，走了。
就這樣子清清楚楚的。
我會馬上打電話給我乾媽。
跟我乾媽講。
我乾媽高興得不得了。
這就是意義吧，而且我是醒著的喔。
我講的不是我做夢，我是醒著的。
我不是說我多厲害。
我基本上我是看不到的。
我不是看到的人。
看到的人你會硬當別人包。
我是看不到，可是我那天是明明白白。
看到他飄在我們家衣櫃上面那個地方講話。
我的視覺都還是有作用的。
就這種情況，
就是我講的木星在九宮，人他得到宗教的擴充套件，
他不只是自己也可能是幫助別人，
一個是幫助別人，
來幫助我們，
有沒有孔就是靠你了
是不是金肉鬆拿出來吃嘛
開兩個孔
被敲擋
我當然誘惑他
不要誘惑他，他每天都接受誘惑啊。
又不是我。
這種人就要經過緣分。
要經過誘惑，對不對？
才能夠使自己不同。
則則稱其：
當然這我們會談到。
木星在第九宮對於任何有關於
哲學上的提升影響身心靈的影響，
神秘的東西就會非常大的吸取。
因為他要擴充套件這方面的知識和訊息。
他要擴充套件這方面的知識和訊息。
所以他對於這方面的訊息非常多。
而且木星九宮的人在很年幼的情況下，
非常擅長聽別人講話。
聽別人講話是過濾別人所說的東西。
很擅長這個。
因為不要忘記第九宮是。
跟他人互動之後的第三宮。
木星相位的好壞。
不單只是影響樂觀跟現世報層面，
也就是木星本身是吉星，
不一定就要美好的三分相，
使它變得更好，
有的時候木星的不良相位，
卻也有可能使它能夠珍惜任何善緣。
對不對？
對嗎？任何緣分。
OK，那也可以藉由人性。
來自我成長跟學習。
這談到人性這種東西就是更尷尬了。
木星在九宮的人。
他們並不是不瞭解人性的良善。
某種程度而言，
他們有些時候是透過惡的人性。
從人性中惡的那個部分來看到良善
是一種反差概念的東西
這個對他重要嗎？重要。
而且過程當然不會開心，不快樂
你會看到很多讓你不開心的人生段落
人性跟狀態
可是有的時候這樣的設計
就是要他們從中領悟
明白我的意思嗎
就是要看到這些狀況
來使自己得到領悟。
不過重點呢？
在是否得到啟發和領悟。
而不是能否得到貴人協助之類的。
瞭解是嗎？
所以木星在第九宮
雖然它有一個貴人協助的
以獎勵存在
但是重點不在於
你是不是一定要得到
別人給你的協助，
而是你從這個過程當中，
得到的啟發跟領悟，
才是木星在九宮設計的主要關鍵。
所以當自己得到啟發，
就能啟發別人
那這往往也是木星相位良好
能夠得到的成長
對不起
這往往就不是木星相位能夠得到的成長
木星相位有時候過度良好，
不一定它會把它變成什麼。
順理成章跟自以為是，
反而不見得會得到這樣子的成長。
反而是因為有衝突才造成的。
就像我們剛剛 Vicky 談到的，
有的時候是有些道德上的瑕疵。
是自己不知道走偏了。
才發現自己不應該這麼做。
這個不是要被責備的。
每一個人都有可能會做錯。
小孩到大走路就會跌倒。
做出做不對的事情就會被修理。
要被修正才對。
事實上這裡看到一個什麼狀況。
就是我們碰到過非常多的人，
在討論西方占星學中的一代小孩，
在成長的過程當中，
因為爸媽在某種程度上，
給予太大的空間。
而沒有給予限制，
所以他們的成長，
其實在未來會更坎坷。
一定嘛？
爸媽不可能守護你一輩子。
出到社會你才知道別人
爸媽對你的好跟別人對你的狀況
是完全兩回事
可是也許
金星在九宮從小所碰到的問題
使得她在面對很多生活中的成長。
已經開始得到不同答案了。
對啊，我喜歡。
小時候我喜歡走小路。
小路過病。
小抄
偷錢亂猜
偷錢其實還好
我有啦我偷錢
會偷爸爸媽媽的小錢
對幾塊錢嘛不在乎，
但是我會容易怎麼樣都會表達出來。
對
就是一定會出現。
如果我猜題目全部猜ABCDE，沒有一個對。
就是說，如果猜 A，答案就是 B。
猜 C，答案就是 D。
那顧慮都猜一個啊。
顧慮猜一個的時候，偏偏那個全部都沒有。
我真的會遇到這樣。
如果我全猜C，可能答案是ABDE。
這在統計學上很難發生耶。
對啊。
可是我覺得我受的教訓真的很小。
現在我都知道每一件事情。
我就是得一步一歩來
從頭決心
對學任何東西就是一步一歩來
一步一歩來你就是很容易
就可以達到你想要的
可是如果你想要靠別人就沒有
對
我跟你講，根據統計
什麼最容易出到題目，對不對？
二宮跟三宮
這是處女座的邏輯。
奶奶就很會教人家怎麼考試。
她很會教別人家怎麼考試。
看那個題目英文怎麼考試。
我告訴你太簡單了。
她就教我她問她的那一堂課。
好厲害喔！
看完之後覺得自己的英文很厲害。
考試的時候不是因為英文很厲害。
她很會考試的。
就知道怎麼考得到答案。
用邏輯去選答案。
對，用邏輯去選答案。
因為她有好多問題。
那時候為什麼不認識爺爺？
來不及了
還有機會
央求他重新開課
對啊，誰知道
誰知道
對啊，誰知道？
你知道小田時光的事情嗎？
不是碰到另外一群老師嗎？
對，這群老師來找我啊。
我就跟他們講。
我說我出來認證就會有一群人反對我。
因為講完聽點你找一個那種。
阿里巴巴老師交出來。
大家考我的試沒過。
他就會罵我啊。
我憑什麼放假都認證？
對不對那就可以自己找麻煩嘛？
我就跟他這樣講。
他們就點頭了。
就也對本來吧？
做認證這件事情
有很多時候是吃力不討好的
你沒有一個那個宮位的人
而且這個宮位得到大家真的認同
很難嘛很難啊
其實我的位置，
其實唐國思出來，
也不可能有那麼好的表現吧？
還是被罵死了吧？
你搞不好根本都不懂。
真的要罵一個人就跑出來了。
反而開始罵你，對不對？
所以我就急著。
我說我都已經逃到高雄來了。
你還找我，就這個事。
就我一個事情已經避那麼多了，
你還找我就這個事。
我說很難。
我自己的學生很簡單。
掛我的名字去是一種認證。
我也不用認證，對不對？
唯一的認證是我自己。
我很清楚怎麼考得到什麼結果。
你們能不能就再考一次而已？
對不對可以就可以。
但簡單的事情，
可是我說我很難把你做認證。
我有拒絕他，但是我也脫離。
但是很難，因為阿朗介紹來的。
因為他跟阿朗他們都有關係。
然後到我這邊來之後，
後來我就跟他講：
我就說這樣子。
就像考駕照一樣，
你要不要上駕訓班？
要
你再怎麼會騎車，再怎麼會開車，
你要上駕訓班吧。
駕訓班在某程度上是一種
教你如何考到成功駕照的課程。
的概念對不對？
就是這樣的概念。
所以我說你就開個認證班嘛。
我不管你跟誰學。
在這邊上認證班就一定考上。
因為出紙本的考卷很簡單。
就這樣子我就拖了他一下。
你駕照有考過嗎？
找什麼駕照？
我沒有考駕照。
嗨
我為什麼要考駕照
所以他根本沒聽懂我剛剛講什麼
你有聽懂嗎
沒有
你沒聽到，你有聽到。
他沒聽到，那算了，OK。
還好他沒聽到，不要跟他講。
好來，繼續。
還有路易。
還有路易趕快故障
可是等一下我看到現在
夾金有五七我不知道回家是哪一段
沒有五七五七
好OK好來
所以基本上有的時候發揮真正作用是什麼？
啟發自己跟啟發別人。
這不是良好相位能夠帶來的成長。
有些時候木星相位過好過於良好，
使他左右逢源的同時，
卻也可能只靠他人協助
而沒有助人跟助自己
沒有助人助己
有時候木星在九宮相位過好
也未必一定是好事
木星在祭祀九宮
如果沒有良好的宗教信仰，
跟哲學的基礎涵養，
也可能會形成過度的自以為是，
甚至為所欲為，
這就不一定會有良善的行為
良善的表現
有的時候甚至反而會因為
自以為是而失去了法度
第七宮所討論的法律是以法律
行為第一宮的道德
第九宮則是因為信仰宗教哲理
高知識所建立的道德標準
雖然高知識不是指學歷的好壞
而是以哲學為本的任何自然法則的道理學習跟實踐
懂得意思嗎？
以任何自然法則來看
注意到自然法則的道理學習和實踐
而且這雖然看起來是他律
不是自律，而是他律
透過他人
什麼叫他律
就是別人告訴你的
別人瞪你一眼你就知道要排隊
對不對
中國大陸是明顯沒有他律跟自律的環境。
他們只有習慣。
老習的習慣。
他們排隊怎麼排？
我都覺得你們在撒野。
你懂我意思嗎？
他們這樣排：
對不起，我講得很粗鄙。
他們就排：
在人樓上，每一個人靠著緊緊的。
抓著前方的後背，怕別人插隊。
他們真的這樣排隊。
太誇張了。
害怕到這種地步。
可是他們自己會不會插隊呢？
會的。
他們還是有人插進去了。
就是爸爸媽媽在後面看著。
所以我就很簡單地跟我解釋。
一人一遍就當過了。
對，就是不要。
大部分人是很糟糕的。
為什麼？因為他們他律沒有被建構出來。
你知道不管臺灣怎麼樣去看待。
過去所發生那麼多的事情、歷史等等。
其實至少我們受的教育當中，
非常明顯地存在他律作用；
真的，我們從開始時，
你在九年義務教育推廣這件事情開始，
中國大陸還在吃草根。
我不誇張，這是真的。
因為我看過非常多當時的。
從間諜拍回來的照片。
因為我爸的工作的關係。
我們就看得到。
看過非常多，
還看過那種文化大革命的暴行；
真的你看到就覺得怎麼那麼慘。
所以我從小就覺得：
這個是有很強大的陰影。
沒有就是明白。
這個國家在幹什麼？
所以他們對於文化
對於知識分子的迫害是非常可怕的。
所以就演變成他們現在的文化底蘊。
文化底蘊非常的低俗
他們不覺得自己犯錯
道德法律沒有用
法律不是低標的問題
是非常非常低標的問題
管不了他們的低標行為
你懂我意思嗎就這樣
所以他律是一個非常重要的東西
金星在九宮其實像他律
他律不是說
我所謂的他律的概念是什麼？
說是看起來像他律的並不是
其實就是說我們不管怎樣
以哲學為基礎的所有角度來看
為什麼要講這個呢？
比如高知識哲學宗教信仰，
是透過別人告訴你必須要這麼做，
看起來像他律對不對？
其實未必見得。
對於雖然看起來像他律，
可是他其實是
要以自我良善的意識來建構
因為別人的當初應該才是對的
我只是遵從了
看起來是他律的概念
其實不是
是遵循了他人更高的知識水準
提升我要往這個方向前進
你瞭解嗎
當然第九宮一定會帶有的
不同程度和層面的自以為是
自以為是其實很可怕
也是無知和自欺的
怎麼會在第九宮就會有這個問題
也就是說因為這樣的狀況
這它不太應該是第九宮應該有的狀態。
可是它確實是第九宮會形成的一種影響。
不過也因為任何宮位所帶來的成長
跟學習當中都有正反面的意義。
往往也該藉由自我覺知來發掘。
來發現自我的自以為是有多蠢。
對不對，多蠢？
然後才能夠使自己成長。
因此這也是一種過程。
即使在宗教。
也都可能會有心靈
不夠寬廣和狹隘的情況出現
顯現出他極端的信仰觀點
而誤導他人
還是有的
穿紫色衣服的人。
甚至激進的不吃豬肉的人。
好吃這個樣子。
我激進的不吃。
我沒有說你。
我想是回教徒
激進的回教徒
那個洛書不指的你挑
天啊還剩兩塊
怎麼還有剩下呢
你又拿出第二批出來。
剛剛不是空的嗎？
我去你那一罐，應該帶我回家了。
他跟我講說：
Isa跟我講說：
你們團購三個人訂一個，
我想說應該一個人訂三個，
才夠吃。
沒有下一批好久了，
老闆娘。
他還有一個更好吃的東西。
什麼？
我一開啟一摸就是它好吃。
也是我連吃都還沒吃過。
你去快吃肉乾會吃到肉餅對不對？
對不起，它是厚的肉乾肉餅乾的概念。
它是厚的脆到爆。
太好吃，你聞到嗎？
真的，我一摸就知道這一定很好吃。
一吃果然入口即脆。
你不要侮辱老楊方塊
不是你不要侮辱我們的豬肉板好不好
不是
來
木星在第九宮正常來說
在沒有授課嚴重的情況下，
大多都能夠完成大學上的效益，
就算不具備大學學歷的狀況，
在發展良好的情形下，
也不至於對於大智慧的成長，
跟學習會有影響。
就是他是不是有學歷不重要。
但是基本上他的狀態。
搞不好是超越的。
或者是會以這個目標邁進。
因為想要進到更高的大智慧邁進。
那木星迴歸到第九宮。
也代表了朝外地擴充套件的意義。
往往很多人是在外地。
得到更多功成名就。
換句話說，朝外邁進呢。
也會使自己不會成為
井底之蛙的自以為是。
不過，由於宮位的兩面性，
也會出現學得夠多。
卻沒有正面性，
或者是因為不良心相，
而使自己難以向上，
就自我放棄學習，
還是有，
不會說沒有。
木星在第九宮的人，
可以從事任何跟外地
國際法律貿易旅遊相關的工作。
問你對。
完全正確
不論是記者、作家、出版人等工作
也有很多是在傳播媒體工作
或者是從事文字相關的工作
文字方面也有在教育單位任教的
那當然也跟宗教有關。
或者新年成長的工作環境。
也有很大的可能是在外地定居。
或者是頻繁往來國內外。
第九宮也是因為配偶開始的兄弟宮。
因此對於配偶的兄弟跟姻親，
也都能夠廣澤自己的能力。
廣澤知道意思嗎？
廣大的廣澤就是三年水。
王澤東的澤廣澤洞庭湖。
於夢大澤的那個澤
也就是對他們都不錯
能夠盡力協助和配合
木星在第九宮的人
容易夢到跟未來相關的夢境
往往會具有對未來造成樞紐影響的夢境，
當然，作用也是對於徒主能夠思慮，
過去和未來中間的現在，
讓這個人思考一個夢境的發生，
他的過去跟未來的現在要去做什麼。
讓自己能夠改變自己還能夠改變的路徑。
這是一種選擇的意涵。
使自己能夠讓自己在未來有更高維度的角度。
來評估自己生活形態的方向。
明白我的意思嗎？
不明白。
你沒有做過特殊的夢，是在未來出現過的嗎？
從來沒有過嗎？
你可能說這個我去過。
這個事情我發生過。
有的吧
夢境在九宮
還沒發生
那你在發生當時
就是你要夢到那個夢境
然後在你真的夢到那個夢境的時候，
之後你想了什麼？
你沒有想過那個夢為什麼會發生。
你受課，你受課，
你有吧？
有啊。
那你在？
我現在一時想不出來當時的。
可是會有遇到那種。
好像以前曾經做夢的場景。
對
出現在當下
現在只是忘掉了那個
我回想一下對
那個關鍵在哪裡？
對
但是的確有。
也會有類似像。
現在覺得很受苦的時候。
然後可能會夢到過去。
然後讓自己有一種感覺是：
那可能因為我擔心跟害怕。
是來自過去一種害怕。
而不是現在當下。
是多餘的擔心和害怕
對，你們有沒有夢過跑不動的狀態
我不是說你，你是木星九宮嗎
木星九宮嗎
我有夢過這樣
我找木星九宮的人
因為那不一樣概念影響不一樣
我是木星十二宮
概念不同
有嗎然後呢多沮喪啊
因為九宮談到的是自由啊，
討論到自由夢到這種夢境對他們而言是那種，
在當時他們本身所遇到的環境處境當中，
給予很大的限制跟壓力造成的，
所以通常回頭夢到這種夢對於太陽，
夢醒在九宮的人，夢到這種夢的人，
他可以探索到，
當時他所碰到的狀況的限制和壓力，
是這個情況造成他會夢到這個夢境，
所以因為第九宮跟夢有關，
以前資料當中就有寫到。
他跟夢境有關。
我看到有個問題會問到我媽媽。
會重複耶。
會重複對啊。
就是跑不動的那個夢會重複好幾次。
而且他還會醒來之後繼續下一集。
下一集還是跑不動。
對。
老師是說木星九宮。
才會弄到那種跑不動的感覺。
沐昕在九宮非常明顯。
因為沐昕本身是一個擴充套件。
不應該被表現的狀態。
第九宮也是一個自在的狀態。
它不應該被表現的狀態
其他宮位即使是木星在十二宮
他被限制的那個狀態
在某種程度上
並沒有延伸到生活當中
很多時尚的狀況，
那也許碰到的問題，
譬如十二宮碰到的問題，
可能是因為其他人，
對他而言產生的限制感。
不是他自身生活產生的限制感。
是其他人造成的。
因為十二宮傾向於
協助他人完成事情的概念。
角度不同。
他圍著特別清的這個地方。
很多人都會夢到這樣夢啦。
基本上每一個人都可能夢過這種夢。
跑不快啊，對不對？
可是對於這樣子，
自我環境的檢討來說，
它不會指向這種情況。
很純然自由的宮位，
跟行星之間產生影響。
大家有意思嗎？
妮美妳這樣懂嗎？
有啊，因為有的時候
就會覺得說：
我常常就像說，我常常有壓力的話
都是別人的作用。
對，瞭解嗎？
因為十二宮是關懷於他人。
對，就是擔心別人。
對，狀況不同。
然後自己是誰？
這是兩個概念的東西。
因為木星十二宮也是被守護的。
木星九宮是被守護的。
可是九宮談到的是純然自由的概念。
十二宮是因為他人而感到釋放自我心靈。
兩個角度不一樣耶。
所以這次一面之交是個很好的案例。
角度不同。
所以很多木星十二宮的人是懷憂天下的。
可是九宮木星的九宮人不是懷憂天下。
他沒有要懷憂，他覺得懷憂天下是
對他而言，你們為什麼不跟我一起成長？
你怎麼會把自己變這麼糟？
不是啦，我一直說
不是那麼的，好像無理啊
或者是那麼的高傲驕傲的態度不是
而是說他們假如說
嗎我們一起成長啊
為什麼要讓自己變那麼糟
這是木星九宮思維啊
木星十二宮是
你有事那我幫你
角度不同
知道意思啦角度不同
你現在都說最簡單的
最近的事情就是，
他畢業，你又畢業；
他們在找工作。
我在那邊緊張，
不知道你緊張什麼。
對啊，可是就很正常的啊。
放掉，所以木星十二宮有些時候。
造成問題是不會放手的。
要放掉，要學會放掉，很正常，很重要的。
老師剛剛這位木星九宮對於夢境有什麼？
我解釋我的給你聽。
我木星在九宮而且嚴重受克。
嚴重受克因為我木星是雙子座。
進到九宮嚴重受克。
然後呢九宮的雙子座。
然後跟一堆星產生90度角而對相
我嚴重受剋
我在當兵的時候
你們聽過這個故事喔
當兵的時候夢到一個夢啊
你在講的是這個事情是不是？
就是他說他想要收到媽媽？
媽媽怎麼了還在嗎？
沒有啊就是走了。
可是我媽也是對我好奇。
我走不要哭
好來聽完我的故事
我的故事比較積極和正向
和正向跟你的狀況不同
我這個用過的溫泉水可以嗎
不是OK
沒用過的你剛剛偷偷擦鼻子的
不是嗎？沒有好來
沒有啦，我認為木星要學會歡樂
懂意思嗎？
哭完了也還是要懂得樂觀和歡樂。
沒什麼，說真的，正常。
因為你跟月亮有關嘛。
所以媽媽對你來說，
有哲學上非常重要。
哲學上，理想上，
很多東西的重要意涵。
那九十度衝突。
常夢到媽媽很正常。
對不對？那我真希望跟你一樣。
常夢到我爸。
沒有。
老師我也是。
因為我是跟太陽授課。
太陽授課。
所以夢到你爸：
所以我常夢到我爸。
好棒喔，我都夢不到。
我也跟我太陽星座合相。
而且我有時候譬如說，
接下來有事情要做。
譬如說有工作。
然後我如果沒著急，
他會突然間住在我床邊，
說該起來了。
那就驚心醒了
然後我就起來
要來早點起來做事情
OK
她就起來沒
那是像這樣子
對啊
我就會問這個耶多恐怖啊
不會啦自己爸媽OK啦
對啦好的我的狀況是這樣子
如果我在當兵的時候，
你有嗎？
你有夢到過什麼？
沒有，好OK。
我當兵的時候做了一個夢，
那我當兵很慘，
因為當兵呢，
我做錯了一件事，
可是後來回頭想，
還好這個事情做錯了，
因為有時候我有種奇怪的誠實。
我有種奇怪的誠實。
基本上我小時候也是做過。
很為非作歹的事。
該偷的錢沒少偷過。
該做的病也沒少做過，這樣子。
然後常常自以為是，這樣。
但是呢，
所以我當兵的時候，
有一個奇怪的誠實出現，
人家要寫一份什麼什麼身家調查表。
就要填這個嘛。
那就其中問你一個問題。
你認識任何人嗎？
有沒有進出過大陸？
然後那時候因為我在工作上面，
我碰到很多歌手跟樂手，
還包含外國人，
那其中有一個外國人叫Keith，
叫司徒松，
你現在查這個人還很有名。
他在媒體搖滾界。
還是很有名的一個人。
就是Keith。
他這個人就跑到中國大陸去。
還跟我們講
我去過中國大陸
講給我們聽
我就覺得好酷喔
你去過大陸耶
然後我就想說那就誠實寫吧。
把這個事情寫進去。
超慘因為我本來要選到飛子部。
飛彈指揮部。
飛彈指揮部很好很涼爽。
因為每天開著冷氣
真的每天吹冷氣很爽，爽到爆。
結果因為寫這件事情呢，
不只是不能去而且還很糟。
任何地方都有麻煩。
它這個麻煩會被標註。
以後你只能當一般就是。
宮位的兵，你什麼都不能做。
業務都不能接，什麼都沒有。
然後因為我當兵的時候。
碰到一個非常好的排長，
這排長現在還是我的好朋友。
雖然有時候很賭爛他，
但還是好朋友。
但是這個人就趕快跟他的。
跟輔導長講，
因為輔導長是他的學弟。
因為他是正在出來的人。
他只是歷練排長。
那他是正其身。
所以輔導長是宮位的
所以都要叫他學長。
因為雖然他是輔導長，
宮位很大。
可是基本上跟他比，
他是正其身不一樣嘛？
他趕快就跟輔導長說讓他重寫。
但是選不到讓我重寫。
至少後面不會出事這樣子。
結果沒辦法一抽。
結果那一宮位有一半以上
不只是一半三分之二
全部抽到馬祖
因為
不是我的事情是因為那一宮位
剛好馬祖大退潮，
馬祖大退潮退掉了。
那一退退了一千多個兵。
一兩千個兵。
所以我們要補那個梯。
後面連續三到十梯
連續將近五梯到十梯
補過來補到全島補了一千多個人
那大退我們光是我們島上
就大概我們那個梯
我們幾乎都是我們那個師的人。
我們那個旅的人有三個旅。
我們那個旅人全部都是進到那個島上去。
很慘那次很慘。
那一時候出到福州早餐館。
佛道長還笑我們說
去摘橘子
就穿橘子布
橘光地區指揮部
橘光地區指揮部在哪裡
就是馬祖最南邊的
那個東莒跟西莒
東莒不是有很漂亮的島嗎
那個不是燈塔嗎
那個很有名的燈塔
就穿到那裡。
我媽媽是馬祖人耶。
我還去過馬祖。
我小時候去過馬祖。
還去過馬祖。
真是衰。
你知道，而且我爸爸已經過世了。
所以對我來講，
對他們來講，
對我爸爸所有朋友來說，
這是很糟糕的事情。
所以我媽趕快打電話問。
有誰可以幫忙照顧。
還好我爸的朋友很多。
然後那時候入總部就有人在裡面。
然後我就馬上還沒有到
我就抽到那邊一塊灑的
到尾艙裡帶了一塊漆貼
每天哭
真的是每天哭
女朋友就激動人
動不動來看我每天哭
那時候
然後而且到舉止步不是坐公衛
是走路
火車站走上去要走下去坐船。
你知道他多悲劇。
上船的時候要下雨，你知道嗎？
多悲劇而且還坐補給艦。
只有甲板可以睡。
好慘，那個真的是人生很慘的一個階段。
我跟你講，沒有經過這個東西。
你沒辦法去了解。
就是有什麼好衰的。
你懂我意思嗎？你會有什麼好衰的。
你知道那種心情是
就是你想跳下去
就差一步就跳下去算了
跳海就算又不會游泳嘛，對不對？
到了島上馬上就來找我了
因為陸總部的官打電話進來查了
查了半天，這個人去哪了
你們把這個人弄丟了
我還在尾倉裡呢，當然找不到我啊
我師父就是被這個
就查的人其中一個就是我那個師父。
就說你因為。
對啊，報告學長是。
一定要這樣講話，報告學長是。
媽的，我們找你找得快瘋了。
你到底怎麼回事啊？
媽日總部的什麼中校打電話來？
找你有什麼事嗎？
日總部的關係很大嘛。
什麼中校的關係很大了嘛？
因為我爸官辦少校嘛
到宮位也要升到中校去的嘛
但我還沒有升就掛了嘛
那就找到就是
那是不是跟你什麼關係
我就不敢說話。
我說報告長報告學長我不知道。
好好好。
因為在外島就這樣誰都有關係。
那是不是真的有關係你不要講話。
沒有人知道你的關係有多大。
有意思嗎？有辦法的人早就回家了。
我們當兵就有一個抽到。
沒事他馬上驗退。
驗退就是後臺有多大。
夠義馬上驗退
他驗退而已啊，誰知道
他的名字我都記得，但不能講
線上上
不線上上
沒有對普通人而言
我覺得當過兵
跟沒當過兵那個感覺是不一樣的
然後呢
結果我媽媽就是用盡一切的方法
找還有誰在馬祖？
我表姐還在。
而且我表姐夫是縣政府的人。
你知道這種關係。
用到這種無所不用其極。
我表姐對我也很好。
然後表姐就打電話記錄。
就問我媽表弟以前做什麼呢？
以前就搞音響燈光啊。
嗨，那文工隊啊。
你知道意思嗎？爆掉文案工作隊
文案工作隊也是很爽的啊。
在外島文案工作隊也是穿便服的。
沒有人穿軍服的，穿便服耶。
你知道而且我當兵的時候。
那個學長因為其實我的
我還有跟我那個師父
就是當時教我的那個人
我那個師父在做什麼呢
做線上傳書
什麼叫線上傳書？
就是當時國軍在人心合一
用電腦來管理薪水
因為光以前吃薪水吃得亂七八糟
主觀去虛報
虛報有人在這裡然後薪水給誰
透過行政轉到他身上
因為發薪水是透過行政發的
不像現在就直接進到戶頭或什麼的
不一樣所以當時要做心合一
所以總部非常重視這個業務。
我幫我們指揮官記過一堆嘉獎和功。
就是你做得好，因為我常全軍第一名。
那是他邏輯的還好，我做這個工作。
全島所有人我都認識。
都認識我，新兵都是我帶的。
都有帶上去的，我騎著非常風雲。
在當兵的過程裡面。
可是那時候就要就是。
我媽媽一直擔心嘛。
就我們家兒子就是我一個嘛。
很擔心嘛，怎麼辦呢？趕快找到我表姊。
好宮位啊。
那就是文工隊隊長打個電話。
就叫我去文工隊interview。
就 audition
我師父好難過喔
我找不到好不容易找到一個土地交會
一圈就要離開我 嗨 他好難過喔
我就下了電話就到馬祖本島就坐船
兩個小時的船坐過去，
我常坐船吐的要死；
風向海上真的很差；
你們聽過這個故事吧，有一些聽過吧？
你們聽過嗎？
你們沒有你們
沒有聽過
蛤
吐的要死，有聽過
那聽過了嗎
寫文卷沒聽過。
那個沒有那個我一直到現在還解密。
自我解密。
因為釋懷是因為有一天。
有一次我坐計程車碰到一個司機。
那個司機是飛紙部的人。
我就打探一下飛紙部的狀況怎麼樣。
後來心裡想說也沒有好難去。
沒有，後來很潮。
可是之前真的很涼。
我去跟他們講才知道。
涼到一個你根本沒辦法想像。
全天候都是吹冷氣。
超爽，那個年代。
30年前的時侯，30年前。
可是當時飛彈子幕沒作用，
為什麼被抄？
因為當時飛彈子幕，
飛彈發出一顆之後，
要reload要重灌很久。
所以它只能發一次。
國防秘密不要亂講話。
然後我就去打電話，我就過去了。
好重點來了。
我夢到的東西從開始。
金星文工隊開始
正中午我到了，
那個文工隊走進去。
我嚇得快要半死。
我曾經夢過一個夢。
就是我從很亮的地方
跑到一個像學校中山
叫禮堂的一個地方
就下面都有很多座位
上面有那個舞臺上很亮
然後有人在那邊跳彩帶舞。
夢完我就留下這個夢境。
沒有別的想法。
就記得這個事情而已，你懂嗎？
然後我當時走到文工隊的時候進去。
就在正中午很亮的時候走進去裡面是黑的
因為以前的中山堂
就是中山堂就是要負責放電影
又要有多功能舞臺
就是多功能禮堂這個概念對不起
所以要放電影又要有禮堂的作用。
所以我一進去一看，
那叫借壽堂，那個三榮的借壽堂。
一進去我嚇一跳，
真的是舞臺上座位區都是黑的。
一個人都沒有。
只有第一排坐著幾個長官。
然後臺上真的在那邊綁彩帶。
好的，真的是這樣子。
好的，這個訓練就這樣結束了。
我就告訴你
我夢到一個東西
跟我後來看到的都是一致的
回來之後呢我是宮位
我覺得我人生夠苦了
16歲我父親過世，
然後考試也考砸了。
反正就隨便讀一個學校或什麼的。
人生就是這樣子很輕鬆。
不開心就這樣開始。
一直照當兵也不開心，
該到飛紫部沒去飛紫部，
抽個爛籤到馬祖，
吐得要死然後在那邊坐船這麼半天，
一說的事情都在勞役，
勞苦我們那種感覺，
然後就覺得很不爽。
然後就想說你有機會，
到那個地方去了，你要不要去啊？
對那種關心在這個地方：
然後同梯的跟我講說
如果你去文工隊
你的宮位可以讓我接啊
有意思嗎我的位置被覬覦耶
學長真好被覬覦的那種爛的宮位
不是說「爛位置」這種「爛島」能夠活著。
你知道到那個島上第一句話。
把我震撼到是同島一命，我就快嚇死了。
外島常常看到同島一命。
反共救國媽的都是這種事情。
就這一句話同島一命真的很震撼
然後呢
宮位兵馬祖只有一件事情讓我最開心
就是銀河真漂亮
沒有光害你看那整條銀河
銀河為什麼叫milky way
真的就是像牛奶潑在地上一樣
一整條白色的真漂亮
現在已經看不到因為現在光害已經有了
可是以前真的連對岸都沒有光
我們也沒有光，所以看天空是銀河好漂亮喔。
我站在一邊就要想這個事情。
如果這是我人生當中。
老天爺安排我必須去這個地方。
因為夢境已經出來了。
你要不要去？
你可以選擇。
我終於可以選擇要不要去。
要不要去？
要去對不對？
我沒去
應該要去
合理嘛
老天爺給你一個sign
告訴你他現在這個時候做這個事
對不起，我的木星九宮
我他媽就沒去過
對不起，我說粗話了
沒去過，我真的沒去
但是，我發現
我在做一件事情。
選擇一條我自己要走的路。
我決定留下來。
師父放心了。
好開心喔。
開心得不得了。
我師父對我非常好。
他自己很臭屁。
我師父會超臭屁一個一個人。
臭屁得不得了。
因為他把他的業務做得很好。
交接給我我又把他做得很好。
他高興不少因為我一去他就退休。
他就不用做事還有三個月就退休。
每天爽得不得了退休。
我真的沒去。
我覺得這個是我目前的。
站在這裡跟你們講話的重要關鍵。
因為我如果去文工隊我就疲掉了。
我的人生應該在路邊。
就是耍猴戲做一次一百的
而且我當兵只帶了一本書
就是《占星經》要
那一個事情過後我看懂了
懂嗎我看懂了
所以人生對我來說，
這就是一個非常重要的啟發。
木星跟海王星在九宮的概念，
完全不一樣。
海王星在地九宮也會有木鏡。
而且是預示夢中會發生的事情。
但他不是自己看到別人。
他就看到別人身上發生的狀況。
然後碰到你，我前幾天碰到你耶。
然後怎樣怎樣，結果那個人就發生了那個事。
這是海王星經第九宮時運發生的狀況
可是木星在九宮不是他要得到啟發
角度不同喔，你要懂這個意思，角度不同
明白了喔，好來這是我的故事
如果你看到那個舞臺這樣亮亮的
有彩帶，這樣
是因為沒有後面的
就是如果
沒有對，沒有後續的
對，完全沒有後續的
對只是後方這樣就選擇去。
因為前面跟後面我都不記得。
我只記得這個畫面。
所以它不代表後面一定是好的。
當然啊所以我記得。
對我來說，那是一個很震驚的
你看啊，怎麼會怎麼會
怎麼會這樣子，你會想
因為那一瞬間，我突然把腦子的那個記憶勾出來了嘛
因為那一瞬間，我突然把腦子的那個記憶勾出來了
你會想到這個事。
就是我通常在那邊講這件事有沒有錄到。
不知道。
希望有錄到。
有聽到就好了。
瞭解意思嗎？
這是木星在第九宮。
它其實負責啟發的作用。
所以木星在九宮的人。
你要注意到任何人木星在九宮。
他如果走不開，
走不出來要提醒他。
木星在這個時候的意義，
是要讓你啟發你的自我，
然後你真的走不開，走不出來。
記住九宮是金星宮
它是一個環境重大變動
木星在九宮要提醒你
做出環境重大變動從來都不是壞事
環境的變化帶來新的工作
包含工作在內，
我原來退伍之後，
我跟你講這個事情多理性，
我還沒有退伍之前，
我大概還有十個月才退伍，
就找到了工作了
所有人都還在慌說
那我退伍之後要做什麼
我已經找到工作了
而且是錄音師
做錄音師的工作。
然後，錄音師的工作。
我一退伍回來就做錄音師啊。
可是我也做出一個重要的決定：
沒有再繼續做錄音工作。
就繼續當星星王子。
那我當星星王子是很偶然的啊。
所以這些路徑其實是獨特的啦。
是獨特的。
我認識很多人。
包含後來很多人，譬如說
有一個叫做
我們叫小偉那時候叫小偉
現在應該也滿有名氣
在舞蹈界還是音樂界來看
叫金星和
那他之前是我認識
我一個學長是跳霹靂舞的
他們兩個是一個partner
跳霹靂舞的partner
結果我帶兵的時候，
在馬祖帶兵的時候，
突然看到他。
我說：「小偉，你怎麼來了？」
我說：「你來幹嘛？」
你來到軍嗎
他說不是啊，我來當兵啊
蛤我就把他直接弄到文工隊去
我還滿有能力的
在那個當時我的位置還不錯
雖然是個小兵，
可是我可以處理的事情很多。
馬上把他弄到文工隊。
他感謝我到不行。
他快哭了。
到那邊也是快哭，我懂。
別哭了。
真的，我把他弄到文工隊。
好在把他弄到文工隊去，真的。
因為那時候我們也在大溝工。
要搶灘啊，什麼的
我也敲過水泥，烤過沙子
這些都做過，很正常
然後去把那種工具兌去
好多好多個
好來繼續
是啊，悲慘的錯誤
那不悲慘
沒有，其實你現在想
他的哲學意義得到的成就
高過於當時所碰到的狀況。
對，就是這個感覺。
我知道其實我本來在想。
我是射手座的人。
自由變成是一個很重要的事。
就像老師剛剛說到的
我剛剛在想老師剛剛說的
他就決定不去了。
其實他在靈魂上
精神上是自由的。
因為他有決定權。
那一旦決定了之後，募酒的人。
就是決定做的時候，不管怎樣都是對的。
Good，非常好，就這個意思。
不管怎麼做都是對的。
但是要做一個自己認為的決定。
但是這難在這裡。
對，真的。
就是不知道這樣做到底對不對。
你會想很久。
可是讓你一旦
就算老師也比當時多
但才老師要說到時候選的軍人
也許他還是會吸金王子
對啊，可能最不滿的就是啦
的確是啦。
木星的教訓到未來會提升到哲學。
哲學什麼哲學其實不是。
我想哲學不是那種長髮飄逸的美女。
跟你講一句你聽不懂的話叫哲學。
不是我嗎？
是美女要不要講話？
從來都沒有過。
有一次我在中國大陸碰到一個人。
你知道大陸的形式？
未形成而形式
因為讓你知道我有多麼的飄逸
我有多麼的獨特
手傳著的方式，打扮的方式，
就讓你覺得我是飄飄的女神仙女
這樣子的仙人這樣子
很多這種情況啊
有一次碰到一個我就覺得
真不知道是什麼東西
真的一點都不懂然後穿著這樣的德性
又要這樣我就狠狠地打了他一頓。
就是從心象去打他一頓。
後來再看到我穿得正常得不得了。
不敢造次。
你穿一個那種形式的衣服。
告訴我有多飄
你真的很飄
你懂意思嗎
你看到我規矩都不知道
哎呀老師
就不會再穿成那個樣子。
讓別人覺得他有多麼的神秘。
神秘個屁。
什麼神秘沒有神秘？
真正神秘是你知道不能告訴別人的東西。
對讓他肚子裡不要啦。
瞭解意思嗎？
沒有那麼一定要多麼的行事到什麼地步。
所以我跟你講有的時候看到過度行事的人。
就是因為不夠才要行事。
為了補充，所以你看我教你們
一定要穿得多飄飄然
然後一定要鋪一張布
一定要有什麼東西或儀式
七條紫色的不同顏色的絲巾拿出來
我告訴你有這個事情。
可是我要明天這麼做沒有？
不用。
為什麼不用？
因為你是不夠的人才會這麼做。
我也是參加大陸有一個大樓
裡面的總經理是
管理大樓的總經理是我朋友的老婆
我們要辦一個塔羅牌大會
你來做嘉賓
我說好啊，嘉賓
每一個人穿得跟妖怪一樣
真的是妖怪
每一個人又長袍啦又什麼的
對啊，斗篷啊什麼東西
拿出來的塔羅牌是複背過的
他隱隱的
挺硬的
我想說
這能叫專業嗎
你的工具都沒有準備好。
你告訴別人你專業。
你穿得多麼神秘又屁用。
長不準啊。
外在的氣勢壓迫內心的。
對
因為還是有外在的
的確啊
所以告訴你說，內在沒有辦法
他們的內涵不夠
單支的東西。
然後說PowerBand。
因為我喜歡一直買。
然後買起來它不太對。
跟你做電池有關嗎？
我在做電池之前，
我就已經是重視了，
然後呢？
好像看的時候以為可能是對的，
然後我就把它買起來，
結果用起來就覺得好像這邊。
過來這邊不對。
然後我就會再去找下一個。
我覺得更好的。
我覺得這種是錯誤中學習的習慣。
他目前還沒有停止這個習慣。
這是因為太陽雙子的關係吧？
哈哈哈哈
我也會耶。
我有五個powerbank。
他也有對雙子座的影響啊。
跟他一樣，雙子座的影響吧。
雙子座的影響。
因為雙子座跟3C產品有關。
他們喜歡新的東西。
買新車啊
買新的電源啊
新的電器啊新的東西啊
然後趕快二手賣給人家啊這樣子的
我不會賣給人家賣不掉耶
賣不掉因為你不會賣啊
只是我自己覺得我都不喜歡
那你算是良善的雙子座
會啊沒錯啊是啊
是會壞掉
不是我用到的碰到的東西就壞了
單一產品
難怪我身體一直都不好
你用到單一產品
是喔老師
Apple
哦
Apple就倒了
不是開玩笑
好啦，開玩笑。
賈伯斯就死了。
對不起，是我的錯。
哈哈哈。
OK，好來。
土星在地球宮位
嗯
土土
在我們成長的過程當中
土星一直都是在年輕歲月當中
不是那麼被注意到的影響。
這句話有很多重點。
就是土星一直就是年輕歲月中的。
不是那麼被注意到的影響。
注意到土星。
在年輕歲月的發展過程裡，
它一直沒有被重視。
它被忽略，一直被忽略。
一直沒發現過它的存在。
它被限制，沒有開發。
它都一直在那個地方。
它沒有出現什麼影響。
而且我們也常常以為是。
成長是際遇是責任。
而忽略了土星默默提供的限制跟壓力。
懂了沒有？我們常常以為說
這是成長嗎？我的運氣不好嗎？
這是我的責任嗎？
然後我們就忽略了土星，
其實一直在給予我們限制和壓力。
我們沒發現它的存在，懂嗎？
懂我意思喔？
就是其實我們常常會，
把土星給我們的影響轉化到我們，
現在你知道這是要受到土星的影響。
可是在你不知道在醫學之間
你不是要受土星影響嗎
那所以你面對的所有問題是什麼
際遇啊責任啊
成長所造成的影響啊
什麼讓我們有壓力啊和限制啊
每一個人土星所在的位置
給予的限制意義不同嘛
意義不同
那就是土星帶來的影響
你變成什麼習慣啊？
土星就這樣啊。
我也是跟一個處女座的朋友講。
我說未來三年。
土星見處女座很辛苦。
蛤可是第一宮之後就好了
為什麼因為習慣了
應懂意思嗎？習慣了
懂嗎？因為習慣了嘛
馬上土星要進水瓶座了
馬上就習慣了吧，很快。
水瓶座就習慣了來。
懂意思嗎？
因為講給人家聽也很好笑，真的。
沒事，過一年之後就好了。
蛤，真的嗎？剛剛不是講三年嗎？
對啊，因為你習慣了。
這臉哭笑不得也對嘛。
我沒有講錯，其實真的習慣了。
久而久之變成就習慣了。
一旦習慣了，
問題來了。
其實有些時候就變成了
它給你產生了一些影響力。
可是你久而久之你就習慣了。
習慣之後呢？
那就沒有什麼好改變的。
一旦變成習慣，有什麼好改變的？
那就不用改變了。
反正就習慣了嘛。
所以土星久而久之就變成這樣嘛？
你就沒什麼好改變的嘛？
對不對？
之所以會這麼講，主要是因為第九宮。
我剛剛前面講那麼多跟土星有關的東西。
為什麼不是在其他宮位講呢
在土星講有它的目的
因為第九宮是一個自在的宮位
對不對，我們前面講那麼多
告訴你土星因為第九宮很自在
自由自在，
畢竟遷移瓜湖遷移這個事情。
在過去的年代來說，
除非是戰亂，沒有人
也不是全部的人一天到晚跑來跑去。
沒有吧，很少。
就是商人以外，
在道德約束強烈的年代裡頭，
就算我們個人的自由自在，
沒有什麼對不起他人。
也還是被限制在許多
莫須有的規範上面，
對不對我沒有對不起別人。
我在家裡穿褲子又怎樣？
對不對我不穿褲子又怎樣？
我沒有影響別人。
可是因為一些規範，
使得我們在家裡還是會有一些。
大家注意一下：
萬一外人來怎麼辦？
萬一突然發生了什麼事情
萬一突然之間，主要人物跑出去
沒穿褲子很難看
這些樣子
你還是有一些默默虛有的規範
因此土星在第九宮的衝突
就在這樣的狀態下建構出來了
土星在第九宮是有衝突的
因為第九宮談到是自由自在
是擴張的擴充套件的
可是土星談到限制壓力，
不過過去的年代之所以會限制個人的意志，
對不起，過去的年代限制個人的意志，
卻也是因為他律所形成的共同約束規範，
因為他人規律規範他人的規範所共同限制的，
因此土星的制約卻也沒有那麼嚴重。
土星是一種制約概念。
但是以現在的角度來看，
土星的限制跟壓力也沒有少過。
到了第九宮卻反而會增加。
更多的限制感和責任感
不過，也許當下土星對於年輕歲月
的確限制了自由行動的空間
不過卻也壓制了年少輕狂的重要影響
土星在第九宮確實看來限制了
自由行動的空間，
可是對於壓制年少輕狂來說，
也得到了很重要的影響。
你就不會有過度的自以為是，
也不會過度年少輕狂。
所以這是土星第九宮
給予看來的一個重要影響力
既然第九宮跟遷移有關
土星的進駐呢，
會使他們的確被土星限制旅遊的可能
也就是出國的機會。
大多來自於因宮出差。
因宮。
不是未完。
是因宮出差。
因為土星向著責任，
就因為要完成工作所需要的，
才會有出國的行程、出差行程，
那有沒有一種可能是，
他就算有提供出差，
但是他也有可能是因為公司提供的
這種機會的理由。
其實他的限制不是絕對值的限制，
而是變得很少。
以現在的角度來看更容易。
要出國隨便就可以出國了。
但他有可能是因為
宮位給予的機會去
他可能因為別人的機會
因為工作要因公出差。
趕快去調配外地有可能
懂不懂所以他的遷移的行程
往往是因為工作
其他人所造成的狀態造成的
那土星的位置倒是責任嘛
這是你的責任，你要去面對嗎？
所以你要出國去面對那個事情。
就是這種狀況以外，
還有一個情形就是說，
我剛剛突然想到，忘記了。
老子就這樣子。
還有一個狀態是什麼？
沒有錄下來糟糕。
喝杯咖啡。
當然這也有我們講過嘛，對不對？
留學是為了做更高深的學習。
因為土星其實代表的是更高深的學習的意思。
所以通常這種土星在九宮中的留學是大學之後的。
碩士、博士。
比較不是。
即使是小學生，他從小到那邊去的時候也不會做大移動了。
也很少回來。
可能就一直在那邊。
土星談到的是一個對外際環境的一種限制。
好沒關係，待會想到再說。
土星在地宮並不代表真的不能出國
只是說尤其是以現代來看
出國旅遊其實不難，對不對？我們剛剛講了
只是說土星在地宮面對出國旅遊這件事情是不能馬虎的
還有一個我想到了
有人說土星在地球宮位會有一個情況是什麼呢？
害怕不敢坐飛機。
它是因為對飛機的恐懼造成的。
因為從小到大得到的限制。
或看到不良的狀態發生。
產生了長期性的擔憂，
對害怕不敢出國，不敢出去。
那個害怕是因為，
你可以說會掉下來。
是因為空間太狹小還是
都有它也可能會有宮位的
幽閉的狀態有可能
但是一定通常會伴隨它跟不同行星
造成的衝突角度造成的
它不是隻有單獨的土星
在那個地方造成的。
比如說受克。
我兒子那時候擔心是因為
我記得大陸風戰馬來的時候。
他看過那個電視畫面。
嚇到被嚇到。
他跑來我在廚房煮菜。
他看到他跑來說：「媽媽，好可怕。」
我才說：「什麼東西好可怕？」
他就跑去看電視了
他從此就不想再做電視
對於這是一種
他就非常排斥它
後來他就一直沒有再做
一直到前年
對前年才出手
年齡很大了以後才放下了
才習慣了
習慣了
也就是說，土星在第九宮
如果面對出國旅遊
這個事情是不能馬虎的
畢竟錢和時間都花費下去了
所以當然這樣有所收穫
就是土星來說是重要的。
它也強調責任。
你做導遊你就責任在哪裡。
要把我帶好對不對？
它會有它的看法。
那如果他看過鐵達尼就會了
這就是看到大圓空難
看過鐵達尼就害怕了
對，就不敢坐船
很多人因為這樣子不敢坐船
我要分享一個
你挺達尼喔
不是我的樣子，我很多新的時運
然後我小時候
那現在時運
中西橋斷掉。
對老天爺啊，妳是那個年代的人嗎？
對我那時候很小的，用上圓之類的吧。
反正就很小。
好害怕中西橋斷掉這個事情很大耶。
重點是我們家住新北市。
然後我外婆家在臺北市。
我那好多年到國中。
只要一過橋我就覺得橋要崩掉。
因為我們那個時候。
我小的時候是
你看我就沒有這個問題
我小時候因為我家還有一些親戚
我姑媽在臺北
所以我們常常會坐車到臺北來玩
我爸也很喜歡玩
因為我爸雙子座的
就到處跑拍照什麼的
我很多照片都是小時候拍的
就我爸到處玩
我小時候臺北新公園的照片，
小時候臺北的火車站的照片，
我都還留著。
還包含動物園的照片，
小時候那個兒童樂園。
那個太空飛船就已經在我小時候就有了。
就有了這個照片都還在。
所以我那時候中興橋很大聲和音響。
是因為中興橋是省道。
你這個從臺北桃園中壢。
一定要經過那裡。
因為只有兩個橋。
對啊，中興橋。
而且那時候新聞有講到說有一臺公車。
就是我們泰山發出去的公車。
經過那邊的時候發現說怪怪的。
然後司機趕快加速才能量下去。
然後我每次到橋上。
我希望司機趕快加速。
趕快加速我前面有一個洞裝上去。
不是這樣
好的
所以它就會要求
好在行程上就有較高的要求
不能馬虎，因為有收穫嘛
那這也增加什麼
旅遊的花費嘛
對不對
那第九宮呢
也跟高等學習有關
土星呢，
則是專業和專精的能力。
因此通常在往大學以上的學習邁進時，
也會比一般人辛苦。
但是一旦到了大學，
卻容易選擇較冷門的選項
而且是專業的學習過程
也就會朝向更高的學歷邁進
事實上這不是輕鬆的學習狀態
所以呢
在大學以上的學習科系的選擇上，
就不能夠選擇輕鬆的科系。
土星沒有帶來輕鬆的學習能力跟機會。
所以土星在地久工人人學的科系，
不管是大學也好或大學以上的也好，
都是要選擇困難的科系。
這是土星給你的挑戰。
就算不能選擇輕鬆科系，
也要選擇實用的科系。
也就是對未來的工工作有真正的幫助。
或是直接影響的科系，
這才是土星在第九宮要懂的；
比如說你可能會面對的客戶是：
那種小朋友的人生規劃；
土星在九宮本來就要去朝向：
比較難的方式去學習，
這是他本來要去面對的東西。
所以不能夠學輕鬆簡單的虎門片過關。
對不對，什麼電玩戲就不可以？
開玩笑。
好好，你覺得你是這樣學來的嗎？
我們那年大學電玩戲。
現在也沒有電玩戲。
我以為真的是有。
當然沒有。
被騙
那麼容易被騙
好來繼續
電競
電競是後來自己出來玩的
它不是戲。
應該就學不到了。
對嗎？
應該是自己玩才會有。
自己玩才會有學不到。
健康休閒與宮位管理什麼的
熱心很重要
可以遷讀體育的那個
跟他有關
我們在相信你說的話
這是真的。
剛好在體育系。
我有一個朋友，他做的工作非常奇特。
他跟我講說我也覺得很妙。
他專門在做運動競賽的。
那個資料的統計，
所以每一次運動競賽，
他都要去參加裡面的，
所有的資料的統計，
他專門做這個事。
這是非常重要的一件東西。
這誰考的，誰跑多少？
什麼數字都要記著清清楚楚。
專門做這種工作的有啊。
可你不要想這種工作。
這種工作到最後就跟簽讀有關啊。
就是簽讀啊。
他們就會去設計。
幾比幾要多少錢。
就設計東西啊。
對。
你們老師。
你表弟。
做一年底兩年薪水。
好輕鬆哦，好爽。
而且還不是每天發生的。
對，動得很快。
要去想一想。
培育怎麼計算呢？
對啊，要算好培養啊。
你才不會賠錢啊。
對啊，應用數學。
應用數學令環。
是嗎？
統計與應用數學
好吧
不過儘管我們認為
土星是責任
也就是要去面對的功課。
但是大多數的人，
也還是很少正視它。
大多還是選擇逃避。
也因此土星在第九宮的人反而會放棄在難事之後的自在。
應該懂嗎？
因為他前面放棄了嘛。
那經過難事之後，經過很困難的事情之後，
你是不是就自在了？
對啊，在前面放棄之後，後面當然也放棄了。
瞭解意思嗎？
態度在這個地方啊。
因為你要你
他是在承認嘛
他是你本來就面對的功課
我們講過土星的功課難，
就難在於這個事情上輩子也沒寫完；
這輩子繼續寫的。
所以他會比較；
他會有兩倍的難度來為難你。
兩倍以上的難度來為難你。
那你既然是“難”。
就是因為說你就要面對這功課。
你越早完成越好嘛。
你越不完成問題更多嘛。
他總得要去處理它嘛。
所以你要去面對這個功課嘛。
那你越不去面對，
可是面對完之後就自在了啊。
對不對，跟你講扛一百袋水泥。
那你偏偏一袋一袋扛
人家扛了多久
人家都吃完晚飯
要回去睡覺
回去寢室睡覺
你還在那邊扛？
有了解意思嗎？
可是如果你之前辛苦一點，
算了，兩袋一起吧。
兩袋一起吧。
我們以前真的兩袋一起背啊。
一袋水泥多重？
50公斤。
我才60公斤不到耶。
我當兵的時候很瘦很輕。
不像現在不支援
不是我說的我
吃太多肉鬆了啦
肉鬆很厲害
我吃錯了
吃太多當兵的罐頭了。
然後呢，所以你就知道就是。
原住民好厲害喔！
可以扛三包筍泥跑。
只要給他保育達B就好了。
真的我跟你說，你要保持達B
三包筍泥可以扛著跑，
我們兩包筍泥跟龜、孫子一樣，
沒有辦法真的。
這個體力狀態不如人。
被壞的學長丟在你身上的
50公斤拿是50公斤
丟下去才有重力，好嗎？
就超過50公斤
很可怕要背兩包100公斤
灰頭土臉，不敢呼吸。
就說水泥。
所以就變成說：
你本來就要去面對它。
你要面對這個狀態。
結果你逃避了。
逃避之後呢？
事情完成之後呢？
自在就沒有了啊。
你還是要重新面對啊。
所以呢，
因為我自己寫重點的時候是
是非常複雜的思維。
現在因為剛剛講
他又笑話之後就回不來了。
我突然講到土星之後，突然間
我講的這個東西邏輯在什麼地方
要講出來
果然是高深的詢問
對啊
好，回頭來講一遍說
就像我們面對旅行
旅行其實不難對不對
但是也許難就難在什麼東西
就是旅行
我們後來覺得不跟土酒的去旅遊，
因為我們是可以在飯店待一天都不出門。
但是會忘掉吐酒的事。
吐酒會忘掉
要學習。
他說我去玩
我都花了這筆錢了
對
是不是你們發現了嗎
你們跟誰吐酒
還好沒有
我們才剛好很遠
然後其次就是
你好不容易出去玩
有些玩是為了
我就要睡覺啊。
沒有要幹嘛。
喝一酒過後你就覺得說：
我都來了。
我等一下到處看啊。
對不對？
他就給了自己很多的折磨。
自己都會。
我會啊。
你也在飯店嗎？
不是啊，我不是很久啊
因為我老婆她只是住久啊
對啊，可是我們出去玩啊
我們就常常就是
因為現在已經都覺得很熱
完全不想外跑。
去就是住飯店然後就玩飯店。
她也玩得很快樂啊。
玩著飯店她很小嗎？
大學啦。
大學是很年輕好不好？
還沒有影響到拉。
大四了。
我剛才還要分享這件事是因為？
錢是誰出的？
他媽的出的？
不是他出的。
瞭解我的意思了嗎？
錢是誰出的？
因為這個小朋友
今天才好像哭過
隔離14天啊
他去波蘭留學
然後就被困在那邊
又回不來
他被困在波蘭
他不容易申請到交會學生
然後出去遊學
我們覺得是好事
因為讓他可以自己困住
然後就被困住了
交會學生被困住了
他就回不來
對
所以被困住了
土星
對了，然後一直到這一次高階
終於回來
可是回來的被他媽媽罵到半死
花很多的錢
花他的錢
站在那邊又批評花錢啊
一定要花很多錢
他學校又停課。
他又沒有學習。
所以他回來要跟他媽媽說。
所以問題就在這裡啊。
所以他到最後要學要付諸更多啊。
因為他本來要男的，沒男到嘛
對不對？旅遊本來要男嘛，沒男到嘛
沒男到，男到誰哪有他媽嘛，對不對
那到最後他自己要男的時候就麻煩了嘛
就沒有人男了嘛
這時候我們講旅遊有事要嘛
他是交會學生
教外學生
對他可以去的歷史學
然後臺灣的學問
是很可憐
因為本來他要先去外面學習的更多
但是他卻沒有
沒有那麼學習到
因為那邊學校有請客啊
然後重點是：
我們說你去國外可以學習一下人家的人文：
不好意思，
全部大家都隔離。
所以他就只能在宿舍。
在宿舍吃東西怎麼辦？
就只能叫外賣。
沒有就只能去。
他就說只能去超市。
但他們超市跟我們的狀況不一樣。
他超市是真的間隔是
宮位五公尺一張
而且只有兩個人可以同行
我們不願意遵守
對於但是他是兩個人喔
他超過兩個人一張。
旁邊的警察就把他抓走了。
所以他們是很嚴格的。
對，然後都是同學兩個人。
就一進宿舍就一群嘛。
就說你們兩個去買
結果那兩個人去買
他們買都回來自己住
抓手就勞改去了
波蘭曾經是共產國家
被俄羅斯統治過。
又被德國人統治。
納粹德國人。
看到黃總的人是武漢人。
然後他當發生疫情的時候。
我們就跟他說，你口罩要收好。
口罩要收好，對啊。
我們不是有一般口罩，
他就洗一洗，就把它晾在陽臺。
然後我們就跟他講，你趕快收進來。
然後他就說他去收的時候已經不見了。
所以他的自在一直沒有學會教訓。
土星是要讓他有經驗跟教訓的。
他沒有學會。
旅遊而不旅遊。
什麼旅遊而不去旅遊
旅遊的目的與旅遊
得不到宇宙的目的
物質突久的人
他們在國外都會比較克難
就比較常發現一些突發狀況。
因為我會這樣講。
是因為他剛剛那種狀況。
那我自己也是這個星座的人。
這個宮位的人。
那每次出國不是牙齒痛啊。
就是哪裡就是。
感覺到那絕對是水土不服的那種狀況。
對，會有這種狀況。
會嗎？
這也是一種考驗。
你明白嗎？
是的。
土星在外地。
也為什麼土星在九宮不喜歡出國？
但是我就例外嘛。
他因為第一個花的不是自己的錢，
他也沒在乎那個狀況如何。
他就不覺得有什麼。
所以只有我的
蛤
土星很愛出國耶，
但是他從這邊學習到：
也就是他出國前，
牙科眼科全部都看過了
拿完藥之後再出去
對，就是他從
至少有經驗嘛
對，就是
可是就是
應該說土星在九宮的人
對他而言要學會的是旅遊的目的
出國的目的是什麼
把這個東西好好的搞清楚
對他來說也是重要的
也是一種責任的學習。
對
然後或者說是來
好不容易進入大學的學府。
卻不想難。
於是沒有讓四年的學習，
成為未來事業的基礎。
土星就是要先苦後甘，
先難後益。
想要真正的自由就是要先完成
該完成的、該面對的責任和功課，
雖然限制了自由與自在，
但是一旦成就了，
自由自在就自然擁有了，
所以這一切的難如果土星
如果又是跟原本守護第九宮的木星
授課的話，
那就會更是有嚴重的抽圖，
這一切所有的難，
要注意到土星的難度。
這一切所有的難要注意到。
如果剛好又是土星跟
原本守護九宮的木星產生交會。
這一切難會更難。
會難上加難，更嚴重授課。
像大學就會學非所用。
旅遊行萬里路的目的也沒有意義。
對它這種旅遊行萬里路沒有意義。
如果能夠跟木星有三分相。
既然學非所用，
卻也可能對未來的事業提供重要影響。
瞭解，是嗎？
所以在地球中的土星，
又要跟守護第九宮的木星。
產生良好角度的差別是有關係的。
土星雖然有壓力，
可是跟木星產生良好相位的時候，
會有減緩它的作用。
也能夠得到哲學上的意涵和成長。
第九宮跟宗教信仰哲學觀有關。
它是有關的環境。
土星的進駐往往也使得他們。
對於自己認為該堅持的信仰，
有所堅持跟執著。
尤其是對於進行的環境，
不過他們往往也對於他們所認知的，
哲學觀點有著執著，
而且土星一直都代表著必須不斷努力，
以求最大認識跟成長，
但是有的時候土星所帶來的執著，
卻反而使他們只要求有，
卻無法更深入探索，
也就是說他們有了精神的依歸，
或者是有了信仰落腳的環境，
卻沒有深耕，
更深入去了解這個信仰；
對他而言，還有哪些需要學習？
還有什麼要了解的地方；
就像上大學一樣；
你把信仰跟命運來思考一樣
就是你到大學了
好不容易進大學了你就放鬆了
可是事實上不是你要更努力的
更深入地學習才對
於是對於自己所認知的哲理，
也就一知半解。
甚至也固執在自己認知的觀點上，
而沒有從不同的角度認知，
並且再加強。
第九宮提供不同思維的觀點。
對不對？
土星限制了自己從不同的角度。
得到不同思維的觀點。
土星會變這樣子。
可是第九宮還是提供你
不同思維的觀點
這些思維觀點
不會因為你土星在而不給你
知道意思嗎
如果是真理就應該更深入瞭解。
這是第九宮要談到的。
也就是土星告訴你深入的概念。
如果越深入才發現跟自己的認知不合適，
那也就要放下。
因為你很深入地發現說
我好像跟自己想的不一樣
跟自己所原來的理念跟哲學觀不同
那你就要放下
從別的地方再開始
但是因為土星在第九宮，
就會執著在既定的認知上面。
我已經坐到這裡了。
為什麼不繼續坐下去？
所以會變成不求聖潔。
又得不到最後的答案。
又繼續坐下去，又不願意離開。
這往往就會造成什麼。
僵化的自我認知。
也無法更深入地去探究。
不過這往往也是土星的問題。
一旦堅持下去又害怕自己走錯。
走錯了也只能繼續下去，不願意回頭。
這是土星的問題，土星在這裡產生一個惡性迴圈。
土星其實提供了實物的角度。
什麼叫實際實際操作
實物的相位
也就是不論你學到什麼
都要以實物的相位來進行
實際操作的相位
尤其是別忘了第九宮
是從他人延伸到的交流跟互動
因為第七宮交流跟互動
所以土星也可能壓抑了跟他人互動的能力
換句話說
他們在跟別人的交流上面會受到阻礙。
除非跟水星有良好角度。
所以我們剛講木星就是他們擅長跟他人做互動。
因為什麼？
它會擴散聽到不同的聲音。
瞭解不同的狀況
它會擴充套件
如果水星反而有不良相位
為什麼它有水星
因為水星跟別人的交流和溝通有關
資訊的提供有關
如果你又跟這個產生相位沖突
就不好了
所以如果你有不良相位的情況下
通常會在聽別人說話時
以及表達給他人瞭解的過程，
往往會不太順利。
有的時候甚至會出現跟別人交流的障礙。
而且大多從小就可能會有發音不標準的問題。
什麼操鈴呆啊，
原因往往來源於他們在學習語言的時候
家庭所提供的影響
某一個人講話大舌頭
他在這邊大舌頭
你知道意思嗎？
吐息是來自於其他人所提供的東西。
產生的影響在第九宮。
因為別人說話的方式。
他學會別人說話的方式。
那也不就好他還沒有叫。
讓那臺塑牛小排去上班
他們就說我為您進行結帳的動作
為您進行一個結帳的動作
這是他們的教育訓練你知道嗎
是假的
已經不只臺塑牛小排
很多地方都是這樣了
他們訓練出來的人去別的地方搞出來的
你們知道嗎
你們知道意思嗎 為什麼會有這個語言排行
就是因為那個誰他們搞出來的啊
那個叫什麼他們那個誰那個叫什麼那個集團
那個男人叫什麼什麼什麼王品的對啊
在生意上他們搞出來的教育訓練嘛
為您進行一個結帳的動作，為您大家開椅子的動作
語言癌啊，他們搞出來的啊。
所以變成這些人出來變成一個SOP。
每一個人都要這樣講。
到全部就算不離開網品了。
離開了臺中電話牌，離開了這個環境。
到底北京大學會這麼說什麼呢？
被教育訓練成這樣啊。
被哪個笨蛋教出來的啊？
可是為什麼他們會覺得這個是一個？
不知道。
他們覺得講出來他很有禮貌。
我是覺得如果你做這個動作，
譬如說是有危險，是燙的啊，熱燙什麼的；
我覺得事先講OK。
可是你每一個動作都講不出那個東西。
不是重點是它那個動作後面，
還要加一個動作。
是語言癌的問題，不是它進行什麼事。
對於進行上菜的動作，
我會贏，上菜就好了啊。
瞭解意思嗎？
第二個也是交會的概念。
土星九宮不是它交會就被交壞嘛，對不對？
越討厭。
沒有日本現在檢討這個事情。
很多日本人服務人員，
他很客氣講話，可是很多就多餘的。
多餘的不要。
不是假的，問題是多餘的。
假無所謂。
我討厭假是鞠躬90度的那個假。
那沒有意義你不精心
你不精心沒有用
你對我微笑比較好。
概念不同不是假的問題。
是多了 over
不需要
中庸？
不是啊，不需要
我幫你加個湯喔，來就好了
對對對，加個湯。
有的意思就是說他得要中庸就好了。
高階的服務你們有沒有？
我去過那個金華有一次。
金華金華酒店。
那個酒店酒吧就是大廳酒吧。
浪嶼嘛那邊在很早以前。
所以我就來了。
然後他那個客氣到讓你覺得。
好像你去到他家。
他很自在地招待你，那種感覺
好棒喔！
就是大飯店給予你的教育訓練。
跟local那種小的
你再大的集團也沒有用。
就是你交到那種
好類似這樣的狀態啦。
就是那個厲害教練覺得
好舒服的很自在的那種感覺。
服務人員。
很好的服務，這樣真的很棒。
很厲害。
精華是很厲害的，真的。
水星跟水星有關。
交流障礙。
所以水星有不良相位就是往往在聽不到別人說話
或者表達給別人狀況就有問題再來
土星也是一個建立權威的影響
尤其是他們辛苦建立自我卓越表現的環境
土星所在的那個環境
他今天我講他有可能鬆散不願意去面對這個責任。
可是他也有可能是非常認真的。
面對自己責任的人也是有。
我就規規矩矩寫功課。
總是有這種人，對不對？
在男生宮位我也寫完對不對
好那就有這種人
那因為這樣的關係
所以土星也可能因為他很努力
他自己做得很好
所以也是一個他建立自我權威的環境。
尤其是在他們辛苦建立自我卓越的。
表現的環境當中。
一旦他有了這個地位，
不僅會使自己有更高的道德標準來表現。
也會傾向於更為保守和傳統
可能會變成這樣子
因為土星它再來是保守和傳統概念
不過土星的成就大多來自於中晚年
所以這些卓越和權威地位
往往也是更為年長之後，
才能藉由自己年輕時候的努力而來的？
有意思嗎？
它就必須要藉由自己年輕努力之後，
才能到一個年歲之後？
得到這些成就和表現
所以它才能夠建立自己權威的環境。
如果年輕的時候沒有朝向這個目標邁進，
當然也就沒有那麼嚴肅。
沒有努力過啊。
好不好不在乎
就可能隨性隨便
不過他們對於自己的信仰
還是有所堅持
也難以被改變
信仰還包含他們的認知
感知
因為很難被改變
年輕的時候所接受或者經歷的哲學觀
就變得重要
對不對？
很重要。
因為他如果年輕的時候，
碰到哲學觀是開明的，
是正確的。
碰到好的宗教團體，
碰到好的信仰，
碰到好的哲學觀的，
哲學的教授，
所以他學到的東西，
可能就是好的。
如果有一個偏差，
往往對未來影響很大。
打算要堅持住，
不改變。
土星一直跟習慣的養成有關。
到了第九宮之後，
在哲學觀信仰認知上，
以及宗教角度上，
就很容易被年幼時候的。
年長的長者，
或者是很重要的人給影響。
這種或者是家中的習慣被定型。
那這也許沒有對錯啦，
但是卻不會再接受其他人的觀點。
也因此難免在宗教和道德上
可能會顯得過於狹隘的
對於自己所認知的宗教地位
置於最權威的位置
我認為我所認為的
我認為這個宗教最對
從小被子義人安排指揮子義人那一套
對不起我一直攻擊他
我們換一個人被天海鳴
不是妙天也是一個還有青海無上師
老天啊，很多樣門
還在還在他把他變得更妖了
他把自己變得更妖了，他還開了電視臺
他開了電視臺
對，他還唱歌
就聽他的歌會變得多麼神妙
或者什麼什麼的
對聽他的歌會變成
就是會抵抗新冠肺炎還是什麼的
之類的對
當然會被抓，小心。
真的啊。
就我們都覺得是笑話，對不對。
可是嚴肅看待這個事情很多啊。
在第九宮的。
對不起，我們這樣講也許不對。
也許真的很虔誠，我覺得OK。
信仰這種東西是你自己的自我認知問題。
可是不要忘記，因為第九宮談到一個更重要的東西是。
因為這些東西建構出了道德觀念。
沒有因為土星給予限制的關係
不是第九宮本身的問題
它不是沉迷這個字來形容它
而是它執著在那個上面
對不是沉迷用法要小心
他不會覺得奇怪。
他不覺得奇怪。
他如果說我從小接觸到占星學。
他就是對的，所以我就跟著對下去。
自然而然。
所以你用法要小心，不能用沉迷
沉迷是海王星的事
與土星沒有關係
用法它是執著的問題
與土星本身的本性有關
你在形容上面要小心，
在做任何的形容要注意，
因為名詞的定義對某些星座而言，
某些形系或宮位而言，
適合不同的概念的，
這要小心不能用沉迷
要用執著，因為他執著的關係
是啊，土地業有夠執著
在他認為的狀況上，
你說他任何不好他都不接受
他不願意接受啊。
那有些時候就變成。
很多時候就是。
當他發現他們所面對的這個事情。
所執著的那個東西是有問題的時候。
他們往往反而會變成不知道
頓時依靠不知道該怎麼辦好
瞭解嗎？因為他們的道德規範沒有了
所以要懂得意思是說
土星第九宮提供給你的是高知識的東西
高智慧的東西，高認知的東西。
它是高我的。
這很重要，這是高我的概念。
那土星是它限制它的高我思維。
有可能啊，這要注意。
所以當你知道這個人命盤土星在九宮，
不要去跟他談論他的宗教，
不要跟他討論他的宗教，
拜託不要碰觸這一塊東西，會找麻煩，
這會碰到這一塊東西。
因為碰到宗教信仰這個東西
你可以跟他討論哲學觀
但是你不要碰觸宗教
憑我意思
也不要跟他出去玩
也不要跟他出去玩。
獨寵的朋友。
獨寵可以跟獨寵自己出去玩。
他們會拉別人家去相信他的宗教。
幹嘛這樣子？
你媽媽出錢就可以陪你去玩。
我媽媽。
我無法。
我媽媽，你說出錢。
然後我仍然不跟他去玩。
就跟孩子的媽媽一樣，媽媽出錢了她就可以出國了。
玩得很開心。
我沒有別的意思，但是也懂就是這種狀態。
因為責任來自於自己，要拚自己要面對壓力。
如果錢自己出了，壓力就大了。
我說他出去玩的方向會不會跟其他人不一樣？
不是不一樣的問題是他認為既然我出去玩了
我要有我認為滿足的旅遊方式。
就是想去玩她想要的那種。
對，就是我講的概念在這裡。
就是這樣子對。
因為方主席我好多人。
以前前兩年後就去的那一間。
就是日本。
她是跟著她舅媽還有妹妹一起去。
她舅媽她沒有去。
兒童二輩都要走。
因為她就說我不要去。
她自己要去逛她自己要的東西。
就是她現在在那邊。
不捨第一次去日本。
她就說自己要去當地逛她的。
執著啊。
沒有什麼不對啊，執著啊。
不一定何去呢。
土星雖然沒有河相去過啊
土星是獨立的
孤立的
是孤立的
好來繼續
所以就變成說
因為第九宮的土星出現
如果它出現跟天底合相的形象，
有可能吧
第九宮跟第十宮的交接就是天底嘛
跟天底合相的形象，
這個其實比土星在第十宮更有彈性。
也還是有好處。
因為土星在第十宮跟這個，
其實是沒有什麼更大彈性的。
土星在第九宮其實有彈性
如果跟天理合相那彈性更好
也比較能在不同的工作領域當中
尋求更多合作的關係外
資訊的運用也比較靈活
可變動性還是比第十宮來得高出許多。
也懂得運用大眾傳媒的力量。
而且會在出版新聞方面有所作為。
大學以上的教育。
宗教、旅遊、法律這樣的環境。
發現堅持的工作者
還是與堅持有關
只是第九宮相關的東西
比較能夠成為他的
工作上面發展的空間
第九宮在健康上的部位是在
大腿髖關節尾椎臀部
肝臟跟膽囊
而且跟意外的發生有關
因此要留意
這些部位長期的損害，
像是長期酗酒，
藥物過量、睡眠不足，
長期熬夜，
而造成對肝臟的危害之外，
也要留意因為年輕的時候
在臀部這個地方
這個部位的傷害沒有妥善照料
而形成年長後的負擔
像坐骨意外的發生沒有照顧好
演變成尾椎長年痠痛。
更或者是造成年老後不良於行。
那相位良好。
當然也會有比較好的狀態。
當然更糟就更糟。
不好就更糟。
為什麼？
因為土星談到是。
長期性的習慣造成的影響。
所以我剛才談到非常多什麼。
長期酗酒、藥物過量、睡眠不足
它是長期性造成長期熬夜
造成了對肝臟的危害
它是因為土星，它不是急性的
它是長期
或者是另外一個情況是
年幼的時候造成後來長期的影響，
那你懂意思嗎？
譬如說小時候打球沒注意到，
長期的影響。
來，我講個例子。
我們剛剛不是講到
那個小田職貨那些人找我做認證嗎？
其中有一個人
他是馬雷蒙R2的舞群。
其中有一個人，
因為認識我，覺得他也有點熟。
然後阿朗認識他也是這個原因。
他們就開始聊天。
我們就聊天聊到突然間，
他就跟我講，
他們就會講，
有時候就會自爆家，
我說什麼星星什麼星星什麼星星，
我就突然間腦子轉了一下，
我說那你太陽
你是12點前後升的
他說12點過後
我說12點過後
那我聽一下好OK
摩羯座的太陽
因為他上升是在白羊座
那摩羯太陽一定不在9在10
我就問了一下
我說那我說
那我說你年輕的時候
摔過對不對
他老婆旁邊嚇一跳
那你怎麼知道
因為摩羯座
太陽如果進到摩羯座第九宮
摩羯座本身影響的就是脊椎尾椎
尤其是尾椎，尤其是骨頭的這個影響
因為第五宮的脊椎影響是神經系統
可是第十宮影響到的
就是跟摩羯座有關的影響是骨頭
我說你應該受過傷
他說在天秤座作秀的時候
摔了一跤摔斷
所以他後來就一直都有這個問題
這也是提醒。
就告訴你說：
與第九宮有關的部位。
那土星就是因為年幼的時候。
可能是。
他不是長期
他為什麼會長期造成
一定是年幼發生什麼意外
造成長期性的不良於心
或痠痛
都可能這個有關嘛？
跟這個有關。
好，這樣瞭解嗎？
我們兩個宮位講到快下課。
兩個金星講到快下課。
我是有多會亂講話，
討厭。
寫出去的字要厲害了，
好，有沒有問題？
改在這個時間上課還OK嗎？
非常好。
外面太陽正大，我們就吹冷氣。
是是是，實境實境。
但記得要那個沒吃完的那個什麼吃完，然後該打包的打包。
哦，繳錢,我都忘記這個事情,但我就走不掉了因為我沒帶錢
為什麼不讓我走,讓我留在臺北,我就自由了
沒有啦,開玩笑啦
錄音不能傳出去喔
好的，來對不起喔,天王星紀九跟我們下次再講
講不完非常可怕。
因為原來的東西後來越來越多了。
矽王星有時候是這樣子喔。
矽王星你不去整理它，
就覺得好像沒什麼重要。
一旦整理出來就發現，
怎麼這麼多重疊點？
因為前面的人，
從來都沒有解釋清楚，
三王星在幹嘛？
所以每次講三王星
都會非常的冗長
就變成這樣
好不好就這樣
到這邊下課
謝謝大家
下週見拜拜