如果你曾經使用過 Go 或 Rust 語言，
你可能會注意到它們的專案結構組織得非常完善，
簡直就像是天生的完美主義者。
但 Python 則完全是另一回事。
從一開始，
專案結構並不是一個特別重要的考量點。
因此，在早期，Python 專案的管理方式比較隨意。
不過，值得慶幸的是，
官方的 PEP 標準一直在努力地改善這個情況。
而且，許多熱門的函式庫
擁有相對相似的結構，
這對大家來說是一個很好的參考。
今天，我們來聊聊一個現代 Python 專案。
應該是什麼樣子的。
現代 Python 專案管理基本上可以分為兩個主要流派。
第一個是 Conda 系統。
它最初是一個商業軟體，
來自 Anaconda 公司。
但現在，大多數人使用它的免費版本，
例如 Miniconda。
還有像 Pixi 這樣最近很受歡迎的工具，也是這個生態系統的一部分。
但是，Conda 系統在本質上，
並不像官方的 Python 遵循相同的路徑。
它有自己的設定檔，
有自己的套件儲存庫，
甚至會自行編譯 Python 直譯器。
更重要的是，Conda 不僅僅是支援 Python。
它還支援各種其他語言，例如 Go、Rust、C++、R 等。
這就是為什麼我更傾向於將它視為一個獨立的、跨語言的開發平臺。
只是 Conda 選擇 Python
作為其主要的互動語言而已。
這種方法的優點是：
Conda 從一開始就被設計成非常全面。
它解決了多語言支援、依賴管理和虛擬環境等複雜問題，
並提供了一個統一的解決方案。
相比之下，官方的 Python 生態系統在早期就比較混亂。
AI 框架通常因為其複雜的相依性而聞名，
經常需要與非 Python 函式庫互動，例如 Nvidia 的 CUDA。
因此，如果您想順利設定一個深度學習框架，
使用 Conda 安裝它，
是最省事且可靠的選擇。
關於 Conda 還有很多可以說的，
但今天我們就先到這裡。
如果您對它感興趣，
可以在評論區告訴我。
如果很多人都感興趣，我保證會製作一個專門的影片，深入探討它。
現在，讓我們回到主要話題：
Python 的官方生態系統。
這個官方生態系統包含了我們熟悉的各種工具，
例如 Setuptools 和 Hatchling 用於打包，
以及 pip、uv 和 poetry  工具，用於安裝和管理專案。
它們都是這個生態系統的重要組成部分。
今天，我們將討論一個現代 Python 專案。
應該是什麼樣子的。
在這個影片中，我會介紹一些過時的做法，
但只是為了讓我們瞭解它們的歷史和背景。
我不建議在實際專案中使用它們。
所以請務必看到最後，
因為影片結尾介紹的工具，例如 uv 和 poetry，
是目前最佳的實踐方式。
好的，我們從一個實際的例子開始。
假設我們有一個專案，
在目錄中，只有一個程式碼檔案，main.py。
它的功能非常簡單：
它只是用 Flask 寫的一個 "hello world"。
在一個新的環境中，
這個函式庫通常沒有安裝，
所以直接執行會導致錯誤。
這很容易解決。 我們的第一反應是執行 `pip install flask` 來安裝它。
安裝後，程式確實可以正確執行。
但有一個重要的細節需要注意。
當你這樣安裝 Flask 時，
這個環境由電腦上所有 Python 專案共享。
這種共享機制，
在實際開發中，可能會導致兩個非常棘手的問題。
第一個是版本衝突。
例如，我們的新專案安裝了 Flask 3.1.1 版本，
但電腦上另一個舊專案
可能只與 3.0 版本相容。
如果我們為了新專案全域性升級 Flask 函式庫，
舊專案可能會因為版本不相符而停止運作。
第二個是複雜的相依關係，
我們通常稱之為「相依地獄」。
一個函式庫通常會依賴於幾個其他的函式庫，
而那些函式庫又各自有自己的相依關係。
這種層層巢狀，
可能會導致更多版本衝突。
虛擬環境就是為瞭解決這個問題而設計的。
它可以為每個專案建立一個隔離的
和乾淨的 Python 程式碼環境。
我們可以透過 `python -m venv .venv` 建立一個虛擬環境。
這裡，`.venv`
只是我們給虛擬環境的一個名稱。
執行完這個指令後，
你會在你的專案目錄中看到一個新的資料夾。
，名為 `.venv`。
這個資料夾包含了獨立 Python 環境所需的所有檔案。
你可以將這個資料夾命名為任何你喜歡的名字，
但我仍然強烈建議
將它命名為 `.venv`。
因為現代的整合開發環境 (IDE)
，例如 VSCode 和 PyCharm
可以自動識別這個名稱，這樣會更方便。
如果你沒有使用 IDE，
你需要使用以下指令
來啟用這個環境。
好的，啟用環境後，
我們再使用 pip 來安裝相同的函式庫。
這次，Flask 會被安裝到
這個虛擬環境中，
而不是全域性環境中。
這樣，每個專案都可以擁有自己的獨立虛擬目錄，
這個目錄包含專案所需的特定套件，
這樣就能避免套件衝突。
虛擬環境的運作方式其實非常簡單。
它主要修改 Python 中的 `sys.path` 變數。
`sys.path` 本身是一個列表，
裡麵包含一系列的目錄路徑，
Python 在匯入模組時需要搜尋這些路徑。
當我們執行 `import flask` 這個指令時，
Python 會嚴格按照這個列表的順序，
從頭到尾逐一檢查這些路徑，
直到找到 Flask 這個套件。
啟動一個虛擬環境後，
`sys.path` 會被修改。
最關鍵的變更是，
我們的虛擬目錄
會被加入到這個搜尋列表中。
因為 Flask 函式庫安裝在虛擬環境的路徑下，
所以才能成功載入。
相反地，當虛擬環境沒有啟動時，
`sys.path` 列表會包含 Python 的全域目錄。
總之，這就是虛擬環境的用法和基本原理。
好了，既然我們已經有了虛擬環境，
專案之間的套件依賴關係終於可以被隔離了。
但這也帶來了一個新的問題。
我們該如何列出專案的套件依賴，
並方便、準確地與其他人分享呢？
我們不能讓大家一行一行地執行
大量的 `pip install` 指令，對吧？
那既不專業，而且容易出錯。
為瞭解決這個環境複製的問題，
早期最常用的方法是使用 `pip freeze` 指令。
這個指令的用途是，
將目前虛擬環境中已經安裝的所有套件，
以及它們確切的版本號碼，
列印出來。
我們通常會使用一個重定向符號，
將這個內容輸出到一個檔案中。
理論上，這個檔案可以命名為任何名稱，
但我們通常會將它命名為 `requirements.txt`。
這樣一來，當我們把專案交給其他人時，
他們就不需要再擔心需要安裝哪些東西了。
他們只需要在自己的虛擬環境中執行這個指令：
`pip install -r requirements.txt`。
然後，pip 會讀取這個檔案。
並安裝檔案中列出的所有相依套件。
這種方法非常簡單，
而且到現在，
你仍然可以在許多開源專案中看到 `requirements.txt`。
但這種方法有一個很大的缺點。
就是 `pip freeze`
無法區分我們專案的
直接相依套件，
以及那些直接相依套件所帶來的間接相依套件。
在我們的專案中，
我們實際上只有 Flask 是一個直接相依套件，
但 `requirements.txt` 卻有七個套件。
如果專案比較簡單，這可能不是什麼大問題。
但一旦專案變得複雜，
情況很容易失控。
更麻煩的是，
當 pip 移除一個套件時，
它也沒有很好地處理這些相依關係。
如果我們使用 `pip uninstall flask`，
來移除 Flask，
然後重新產生 requirements 檔案，
你會發現 pip 只會移除 Flask 本身。
那些因為 Flask 而安裝的間接相依套件
都會留在環境中，
變成不受管理的孤立依賴套件。
現代 Python 專案的標準解決方案是
使用 `pyproject.toml`。
這個檔案是官方指定的統一配置檔案。
在它成為標準之前，
通常各自有獨立的設定檔。
例如，型別檢查工具
`mypy` 會使用 `mypy.ini` ，
而測試框架 `pytest` 則使用 `pytest.ini` 。
隨著專案中使用的工具數量增加 ，
根目錄會變得雜亂，充滿各種分散的設定檔。
現在，Python 生態系統中絕大多數的主流工具
都支援 `pyproject.toml` 檔案。
這意味著開發者只需要維護這一個設定檔案，
就足夠了。
如果您想使用 `pyproject.toml` 來取代 `requirements.txt` ，
您只需要在 `pyproject.toml` 檔案中新增一個名為
`dependencies` 的列表。
對於我們的 Flask 依賴，
我們可以將其直接從 `requirements.txt` 檔案中複製過來。
這裡的關鍵區別在於，在 `dependencies` 列表中，
我們只需要宣告專案直接依賴的套件。
專案直接依賴的套件。
現在，`requirements.txt` 檔案就可以刪除了。
這樣一來，
如果我們未來想要移除 Flask 依賴，
我們只需要刪除 `pyproject.toml` 中的對應行。
這樣就不會有孤立的依賴。
當依賴設定好之後，
我們就可以在根目錄下執行 `pip install .` 指令來安裝它們。
這裡的 `.` 代表目前目錄。
它的意思是：
將目前的專案安裝到虛擬環境中。
在後臺，這個指令實際上執行了兩個主要步驟。
第一步是建置。
`pip` 會根據 `pyproject.toml` 的設定，
將您的目前專案
打包成一個標準的 Python 軟體包。
第二步是安裝。
`pip` 會像安裝任何其他第三方套件一樣，
安裝它剛建立的軟體包。
```
它會自動安裝所有已宣告的相位依賴套件。
然而，這在開發階段也帶來了一個新的問題。
這非常麻煩。
如果我們檢查虛擬環境中的 `site-packages` 目錄，
我們會發現，我們自己的 `main.py` 檔案也安裝在那裡。
這意味著我們的專案現在有兩個
完全相同的原始程式碼副本。
這在開發過程中非常不方便。
因為如果我們修改原始程式碼，
變更不會自動同步到虛擬環境。
為瞭解決這個問題，
我們只需要在安裝時加上一個 `-e` 引數。
這樣一來，當 `pip` 安裝時，
它就不會再將原始程式碼複製到 `site-packages` 目錄中。
相反，它會在該目錄中建立一個連結檔案。
你可以把它想像成一個
指向原始程式碼目錄的捷徑。
當 Python 嘗試匯入專案程式碼時，
它會追蹤這個捷徑，
直接找到我們目前正在編輯的檔案，
確保我們所有的變更立即生效。
好，我們暫停一下，總結一下。
我們使用 `venv` 來解決環境相依性問題，
並使用 `pyproject.toml` 來管理環境中的相依性。
這個純粹手動的過程有很多痛點。
最明顯的一點是，
我們再也無法像以前一樣，
使用簡單的 `pip install` 指令來新增新的相依性。
這意味著，每次我們新增一個套件，
我們首先必須前往 Python 的官方套件儲存庫，
查詢它的名稱和版本號碼，
然後將其寫入配置檔案中。
這個過程既繁瑣又容易出錯。
那麼，官方的 Python 是否提供一個工具來幫助我們
自動化這個過程呢？
很遺憾，沒有。
```
像是 Poetry、uv 和 PDM。
我們可以把這些工具想像成是 venv 和 pip 的高階封裝。
這些第三方工具在內部仍然使用 venv 和 pip，
但它們為使用者提供了更簡潔的介面。
接下來，我們以 uv 為例，
來看看這些工具如何管理專案的工作流程。
回到我們之前的專案，
我們已經清除了所有檔案，
只剩下 `main.py` 和一個
非常基礎的 `pyproject.toml` 檔案，
它只包含專案的名稱和版本。
首先，我們回顧一下之前的手動流程。
使用 `python -m venv .venv` 建立虛擬環境。
使用 `source` 指令來啟用它。
手動編輯 `pyproject.toml` 檔案，
來新增相依套件的宣告。
最後，使用 `pip install -e .` 來安裝相依套件。
現在，有了 UV，
這些都不需要了。
我們只需要執行這一個指令：`uv add flask`。
這樣就完成了所有步驟。
它會自動修改 `pyproject.toml` 檔案，
將 Flask 加入到 `dependencies` 列表中。
它也會檢查並自動建立 `.venv` 虛擬環境。
最後，它會安裝這個套件以及它所有的間接相依套件，
到這個虛擬環境中。
現在，如果我是一個專案的合作者，
並且我從其他人那裡取得這個專案，
我只需要執行 `uv sync`。
uv 會自動讀取 `pyproject.toml` 檔案，
設定虛擬環境，
並安裝所有的相依套件。
在用 uv 管理專案之後，
我們仍然可以使用傳統的方式來執行程式碼。
首先，執行 `source` 指令來啟用環境，
然後使用 `python main.py`。
使用 `uv run main.py`。
它的作用是在虛擬環境的上下文中執行一個指令。
我們不需要手動啟用這個環境。
`uv` 會自動找到專案對應的 `venv`，
在其中執行這個指令，
然後結束。
關於 `uv` 的更多用法，
我這裡就不詳細說明瞭。
如果你對這個工具感興趣，
可以觀看我特別製作的相關影片。
我會在影片的說明欄位中放上連結。
總之，無論是 `uv`、`Poetry` 還是 `PDM`，
它們的核心目的是讓我們擺脫管理環境和依賴項的繁瑣工作。
好，在影片的結尾，
我們再快速過一遍完整的流程。
首先，為瞭解決專案之間的依賴衝突，
我們使用 `venv` 為每個專案建立隔離的虛擬環境。
在這個隔離的空間中，
我們使用 `pip install` 指令來安裝所需的套件。
當專案達到某個開發階段時，
為了讓其他人可以複製這個環境，
我們使用 `pip freeze` 指令
來匯出虛擬環境中的所有套件
到一個名為 `requirements.txt` 的檔案中。
但這個方法的缺點是，
`requirements.txt` 會包含所有直接和間接的依賴項，
這使得維護變得困難。
為瞭解決這個問題，
社群開始轉向使用 `pyproject.toml` 檔案。
我們只需要在其中宣告專案的直接依賴項，
然後，透過使用 `pip install .` 指令來安裝這個工具，
它會自動處理所有間接的依賴項。
然而，手動編輯 `pyproject.toml` 檔案太過繁瑣。
這就促成了更高階的專案管理工具，例如 `uv` 和 `Poetry` 的誕生。
提供更簡潔、更統一的介面。
還有一個問題。
當我們執行 `pip install .` 時，
我們說 `pip` 在幕後做了兩件事情。
第一件事情是將我們的專案
打包成一個標準的軟體套件。
第二步是安裝這個套件。
那麼，這個打包的過程是如何運作的呢？
以及 `pip` 是如何知道要打包哪些檔案的？
我們下次會討論這個話題。
這是程式設計師王。
下次見。