本地知識庫可能是現在最值得嘗試的AI工具之一。
你和AI互動的時候，知識庫能夠給予你所有的檔案資料，
搜尋和提示詞相關的內容，一起給到AI大模型。
讓AI給你更精準、更個性化的答案，
那體驗會比在網上和大模型對話更好。
讓它幫你寫適合你自己的文案，寫日報、寫週報，體驗很不錯。
它能夠幫你輕鬆地管理成百上千的合同檔案，
大量的法律文書，各種參考資料，
讓你精準地搜尋這些資料裡面的內容
讓你的工作流更絲滑
真的是用了就回不去了。
那今天我就教大家用非常強大的筆記軟體Obsidian。
接入本地DeepSync來搭建本地知識庫。
這套方案非常簡單。
完全免費。
不聯網也可以一樣使用AI
也不用擔心敏感資料洩露
話不多說
讓我們開始吧
我們選擇用Obsidian來搭建本地知識庫
那它是最強大的開源本地MacBookPro筆記工具。
有強大的外掛生態。
幾乎可以滿足你所有的。
筆記需求。
安裝非常簡單。
在官網這裡下載。
安裝即可。
免費的哈。
在Obsidian中。
我們只需要做兩個操作。
就可以完成知識庫的搭建。
那先是部署DeepSeek。
然後配置相應簽名模型就完成了。
那弄好之後，
你就可以針對所有的筆記內容。
進行提問
實現知識庫的問答
隨著你筆記內容的增多
這個知識庫會越來越懂你
越來越好用
而且呢，
它也可以安裝各種外掛，
來拓展各種功能；
幫你搞定各種個性化的需求；
接入DeepSync很簡單。
就兩步。
第一步安裝模型管理工具Olamar。
那這裡我們可以在摩大社群。
下載針對IntelCoreUltra處理器。
R核顯最佳化的Olamar客戶端。
它集成了 IPEXLLM 這個加速庫
方便在 Intel 晶片上跑大約模型
摩大社群是國內的 AI 社群
訪問不用魔法
解壓下載的 ZIP 檔案
點選 startolama.bat 檔案
就可以免安裝執行 Olamar 了
彈出這個視窗
Olamar 就啟動了
沒有任何難度
第二步，下載DeepSync模型。
那裡我們選擇14B的版本。
我們接著進入到剛剛解壓的檔案。
右鍵在終端裡面開啟。
在這裡輸入OlemaRunDeepSyncR114B。
那它就開始下載14B的DeepSync模型了。
這個進度條跑完。
這裡顯示Success就下載好了。
可以直接在這個視窗和大模型開始對話。
比如說我們讓DeepSync來回答一個問題。
它就開始作答了。
那現在你就成功地安裝了一個完全本地的大模型。
那可以看到14B的執行速度已經很不錯了。
每秒是9個Token。
那這個速度已經可以滿足多數的需求了。
離線問答和寫作的輔助需求。
那想更快的話，
可以用引數量更小的7B。
那每秒可以達到18個Token。
很絲滑。
但現在AI只懂通用知識，
要讓它能夠根據你的筆記問答，
就需要嵌入模型。
所以我們接下來安裝BGEM3，
它能夠把你的筆記內容轉化為知識點。
也就是相位量化
讓你的Obsidian擁有了REG的能力
那什麼是REG呢
REG全稱是檢索增強生成
簡單理解就是把參考資料
全部喂給大模型
讓它來開專考試
根據這些參考資料
來回答你的問題
而不僅僅是依賴模型自身的通用知識
安裝BGM3就一個操作
在命令視窗輸入命令
OLAMARUNBGM3
回車
然後等待安裝完成就行了
那樣就是安裝成功了。
那最後一步，
把剛剛的DeepSync和BGM3
在Obsidian裡面配置好就可以開始用了。
我們開啟Obsidian。
Copilot外掛的設定頁面
開啟Models選項卡
在聊天模型下點選新增常規模型
把模型的名稱貼上進來
提供商選擇Olama
先點選Verify
請示成功
只表示模型可用
就可以點選AddModel添加了
同樣我們還需要給Obsidian
配置前面的嵌入模型 BGM3
開啟 EmbeddingModels 潛入模型選項卡
模型名稱填寫 BGM3 就可以新增進來了
還可以再回到 Copilot 的 Basic 設定頁面
將預設問答模型與潛入模型
修改為我們剛才本地部署的兩個模型
完成這些操作之後
你就可以在Copilot的對話頁面
使用本地GPSIC模型來進行對話了
這套本地AI知識庫
不僅能充當你的私人寫作教練，
給出有參考意義的寫作建議；
隨時呼叫，
無縫融入你的寫作工作流當中；
還能夠幫你寫費時費力的研報。
日報、周報
寫其他各種文案、論文啥的
用起來非常香
以我自己寫影片指令碼為例
那因為我就是在Obsidian裡面寫指令碼
如果你用的是Notion，
可以匯出Markdown檔案，
然後直接拖錄到Obsidian裡面就行；
那可以讓Obsidian來根據我所有的指令碼，
分析並引學習我的寫作習慣。
邏輯思路和影片風格
告訴我有哪些值得改進的地方
併為我生成一份私人定製的寫作建議
那仔細一看
AI給的建議還蠻有參考價值的
他先是提出了我的問題，
還貼心地告訴我，
他得出這個結論，
是根據我哪期影片，
比如說這裡，
他就建議我注重工具推薦
和概念講解的平衡
對於工具密集型的影片
在介紹工具的同時
要稍微多強調一下
這些工具所解決的核心問題，
或者是體現的通用方法論，
這個點就真的切中要害。
只說我之前影片的不足，
還蠻有幫助的。
它還剖析出來了，
我自己都沒有意識到的，
隱藏優勢和表達有優勢的地方；
比如說優點是：
影片內容結構化能力強。
層次分明。
但有時在測評類的影片中，
技術硬核視角和使用者的體驗視角交叉表達，
可能會導致觀眾對工具價值認知隔裂等等的問題；
A這個角度確實是我之前沒有考慮過的。
有了它就好像是有了一個私人教練。
隨時為你提供量身定製的改進方向。
此外，Obsidian還能夠全方位地為我的創作打輔助。
比如說在一期影片的選題和構思階段，
需要瀏覽海量的資訊。
各種影片圖文網頁啥的，
那管理這些資訊呢得手動複製貼上；
還要標記出處，不然溯源很麻煩。
現在可以使用Obsidian的網頁外掛，
看到有用的網頁，
點一下外掛按鈕，
就可以高亮重點內容；
選擇儲存到哪個資料夾；
那這個頁面的圖片文字連結；
就全部按照原來的排版順序。
幫你爬取到個人知識庫了
那整個網頁的文字
如果是英文網頁
還能在儲存的時候
自動翻譯成中文
它會自動記錄網址。
包括作者、時間等描述資訊。
它會為這個筆記貼上標籤。
方便你整理。
資訊的收集變得非常高效。
內容檢查下來之後，
全選文章內容，
右鍵點選Copilot預設的終結指令，
AI就能夠迅速地生成文章的摘要，
除了Copilot預設的簡化，
修正語法錯誤
翻譯加表情等快捷指令
你也可以自定義常用的指令
那我整理了一份實用的模板
大家可以文件自取哦
還可以搭配我們前面生成的私人建議。
來針對性地學習某些號的案例的優點。
比如說這裡我就可以提問。
根據我的個人建議，
那這篇筆記有哪些地方值得我學習的？
誒他就根據之前給的建議文件
幫我總結出了可以借鑑的思路
還用表格的形式整理出來了
很不錯
之前大家老是覺得本地部署JPG不行
沒啥軟用，
但在知識庫中，
哎，他真的挺實用的。
除了針對特定的筆記提問，
還可以針對整個資料夾來進行提問。
比如說，我可以直接對我最近
釋出的30多個
與巨蟹座智慧應用相關的部落格
讓它幫我提取出
關鍵且有洞察力的亮點內容
並把這些零散的知識
系統性地串聯起來
激發你的寫作靈感
用它來寫初稿
進行頭腦風暴
簡直不要太省。
我們還可以將AI
無縫地融入到
我們的寫作流程當中，
比如說用
SmartComposer這個外掛
與通用的AI寫作不同
它能夠理解
你整個知識庫的內容
輸入at加上筆記名
它就能夠基於
這篇筆記的資訊來幫助你寫作。
還可以讓它幫助你解釋名詞。
檢查邏輯。
只是沒有明確標記檔案。
它也可以自動地
從整個知識庫中查詢
並使用相關的索引來有望回答
點選應用就可以直接替換
或者是新增到原文
它就像一個懂你的編輯助手，
隨時在寫作介面提供精準智慧的輔助；
這點會比網頁端的AI文件工具體驗更絲滑；
比如寫週報月報的時候，
每次都手動輸入日期標題。
還有同一格式。
字寫太浪費時間了。
怎麼辦呢？
Template外掛幫你建立各種彙報模板。
那你直接複製去用就行。
那類的預設模板，
我又為大家準備在教程文件裡面了。
模板有了；
但周報內容還得自己手動寫怎麼辦呢？
如果你的工作內容能夠複製到知識庫裡面的話，
AIfortemplate能基於大模型
幫你把模板裡面的內容填充好
直接給你寫好完整的週報和日報
寫週報和日報就再也不費勁了
比如說我先在template建立一個日報的模板
包含今天完成的任務。
遇到的問題以及明天的計劃。
從我今天工作的時候快速記錄的關鍵詞筆記中提取資訊。
再透過命令面板執行template。
createnewnotefromtemplate
那樣你只需要提供簡短的關鍵內容
AI就能夠幫助你寫出模板統一的詳細日報了
有人寫日報嗎
那週報月報就好辦了嘛
直接用前面講的Copilot外掛
繼續這些日報來總結你的日常工作的趨勢。
直接給你寫週報月報。
再加上SmartComposer來幫你潤色句子。
要想早下班，
可以這麼玩一下試試哦。
好了。
以上就是本期影片的全部內容了。
大家覺得有用的話，
請三連按下關注哦。
這裡是軒家。
我們下期再見
拜拜