哎呦
他自動把我靜音關掉。
真麻煩。
謝謝你提醒我。
哎呦
氣死我了。
哈哈。
你是wayback思維感越差。
你知道嗎？
難怪師傅非常生氣。
因為我也很生氣。
這感覺這什麼德性真是。
啊。
Wayback戰透了。
好他們也知道。
我沒有關掉靜音。
他居然把我關掉。
氣死了。
還好你們問了。
謝謝你們問了。
什麼東西啊，怎麼那麼笨啊。
怎麼會那麼笨，老天啊。
每次他突然間更新之後就變成這樣了。
然後我找不出任何地方可以修改他。
就是不要來關掉我的麥克風。
好的。
沒關係。
至少我們重新。
剛好大家都進來了。
好。
我們上個禮拜
上到二宮
然後二宮上完
那我講一下
因為太陽跟月亮
其實在
它蠻重要
比如說以太陽來看
是一天
比如以宮位來看
就是一個月。
然後一年的變化。
這個東西。
其實光太陽講完。
就已經蠻有用了。
蠻有用了。
所以我們後面什麼水星金星以後的東西。
恐怕就是不是恐怕。
就是我們會先告訴你說。
在時運交匯的過程當中。
就像我們前面會前言談到月亮在做什麼。
然後水星在做什麼，金星在做什麼。
就把這個點大概講一下。
講完之後呢？
公衛我們很快的就會帶過。
因為公衛我們其實前面有講過了。
只是要讓你明白這些星在時運交匯的過程中。
經過公衛才是怎麼樣最大的作用。
但是因為太陽跟月亮。
其實它的在時空交匯的目的跟意義。
是有點不太相同。
就是在我們增加更多。
這個有關於工位也好。
角度交匯的角度也有的運用。
尤其以太陽來看這些角度的交匯。
其實是蠻有用的。
一旦更明白交匯的作用之外。
然後月亮呢。
因為它每一個工位經過是兩三天。
兩天半到三天。
兩天半左右啦。
所以這兩三天其實是有蠻大的影響的。
包含上次我談到第一宮的時候。
正好我就在第一宮。
那我有些感觸之外。
然後最近昨天吧，前天。
然後剛好有趣的是。
其實不太有趣。
但是還是我大概提一下。
你們家師母剛好進到第四宮。
我進到第二宮。
她進到第四宮。
然後就在處理家裡的人的事情。
她原生家庭的事情。
然後她的小弟弟。
昨天鬧了一齣戲。
弄到警察都來了。
就是喝醉了吃藥。
然後弄得神志不清。
就是因為這件事情是有意義的。
因為他剛好越想清了，他第八宮。
對。
第八宮。
所以我會覺得剛好這兩天。
就是你碰到看到這件事情。
就碰到這些狀況。
那我剛剛在吃完飯。
走進來上課之前。
我還在想一件事情就是。
好像不是隻有我們。
而且大家好像都有那種感覺。
覺得不舒適的感覺。
即使今夕已經結束了逆行了。
但是大家還是覺得不舒適。
其實我一直在這幾年。
不是這幾年。
我一直都覺得。
人是感受的。
他的感受不是在當下。
很多是延續的。
除了教會我們談到那一天。
會發生的情況之外。
可在行星的整體影響下。
對全世界的！
對世界影響下面看，好嗎？
它產生的影響是往後延伸的。
所以雖然精心逆行結束了。
現在目前在流的狀態！
應該是在流動的狀態吧！
現在的日期是4月。
對目前是精心在流的狀態。
所以現在是在24度。
20度。
今天是把好在24度。
因為在24度結束逆行。
然後開始順行。
到今天才進到25度。
之前都在24度。
所以他因為順行在13號才發生。
所以頓晚說也不到一個禮拜。
所以那種之前的那種驚心逆行的。
造成的不幸福感或者不舒適感。
其實到最近才開始變得嚴重。
我認為這些東西是有延後發生的意義。
那我自己是把事情看得很後面。
但是很後面的意思是說。
我大概知道在幹嘛。
所以我自己很明白。
就不要被這些東西給影響。
那結果昨天。
那個
我的小舅子
那我
因為他跟他的
我大概講一下了
這個也不能講太多
逼人家加以同事
可是我感覺到的東西
其實我們要談第八宮這個概念
因為第二宮我們那天談了。
那天談。
我不是要跳過了。
我中間還會講。
我只先聊一下這個東西。
我會認為。
太陽月亮在這些公衛的影響。
蠻重要的。
畢竟在那一個月。
對我們來說會有些異議。
雖然說經過交匯點。
相位的交匯點只是一天。
以太陽來看，只是一天。
對於院來看，只是兩個小時。
可對於“院”來說，
畢竟它是影響到內在情緒的。
那真的是警察來的。
就七八個。
把他架上擔架送到醫院去。
就是因為他喝酒過量。
然後再發酒瘋。
都要拿刀出來砍自己了。
其實我們後來有做其他分析。
但是那個當下是。
因為進到第八宮。
他前段時間婚姻就離婚。
離婚之後。
他覺得他一直沒有把小年過好。
因為我覺得他。
有些東西真的不太能講。
他太太也有問題。
就不是一個有智慧的人。
然後而且就。
很多事情是這樣，我覺得夫妻嘛。
那事情本來就是一體的。
今天你賺的錢不夠我就要幫忙嗎？
那今天我賺的錢夠了。
那我們就來大家就。
你可以輕鬆一點嗎？大家不是互相嗎？
那他就。
他就決定待在家裡把小孩照顧好，也不出去工作。
然後問題是。
我們家小舅子。
平常生活脾氣也不太好。
常常跟老闆吵架。
有時候一吵架，
這個情緒來了。
就沒有辦法好好認真工作。
這種情況蠻多的。
所以其實就會變成很多惡性迴圈。
然後就在離婚的時候。
就要每個月付費用。
然後再來就是你先住在這裡。
大家付一個費用就好了。
他非要搬出去到另外一個地方。
所以要增加更多費用。
反正就是有一個這個狀況就變成。
我們家小孩就是覺得自己在價值上面。
沒有價值。
因為不被他人肯定。
不是他想要達到一種（，）而是他想要達到一種！
讓別人認定他的價值。
就碰到第八宮的概念。
第八宮是一個非常重要的功位。
在時運上來看。
有時候其他心情，就算了。
他偏偏是越深進去。
在個人出生圖上加入進去。
就有大事不宜身體健康。
小時候就很小。
可是在這種圖上就沒有反應。
小時候。
這是現在的經過。
他就會進入到黑暗的那種狀態裡頭。
所以他就想得很負面。
然後就覺得自己沒有辦法解決這個問題。
然後就覺得死了算了。
聽說他要把檯燈掉在那個電波扇上面。
要想把自己吊死。
可是他不知道怎麼吊死自己。
說實在的，可能喝醉了。
不知道該怎麼講，只想這麼做。
在負面和悲觀的狀態裡頭。
那我大概就講到這裡，點到為止。
所以我就想說。
那我們把太陽、月亮幾個重要的講一下。
可能詳細一些。
後面呢，這些心體呢。
我們就會用大概的方式。
如果你們有些疑問，我們再問。
然後就很快地把它帶過。
不然這節課上不完。
這樣光整個上完就得又要上一年多以上。
我不需要上那麼多。
我只需要在這個時候給你們更精深的看法。
那太陽月亮你們已經知道了。
包含合相你們也知道了。
那更精深的東西你們
這是這個跟之前所學到的東西。
這是這些跟之前所學到的東西。
合在一起。
已經是很厲害的。
很重要的。
所以後面就會加速。
後面就加速。
所以大概先給你們講一下。
但是前面這邊。
還是有些必須要講一下。
因為畢竟。
時運交匯的東西。
跟原來本命的情況。
還是有差異的。
但是我們還是用
來讓你明白。
時運的作用跟本命的圖。
還是有意義的。
因為本命的圖的狀況。
因為在本命的圖。
狀況有問題。
那你在時運交匯的時候。
所造成的影響對於你原本的狀況。
應該也會產生負面影響。
或者 是 正面 的 一些 意義。
好的，現在我們來談談。
時運，月亮進入三宮。
OK！
在時運月亮進入第三宮的時候呢？
會很敏感，在各種資訊的取得。
或者交換上面？
敏感，因為月亮在巨蟹座，性質比較敏感。
因為敏感的。
所以不管是看或者聽。
像這種就可能很敏銳的。
在各種資訊的取得跟交換。
那比如說走在路上啦。
開車啦。
搭車啦。
電梯啦。
在搭電梯也是一樣。
甚至連嗅覺跟味覺都可能會一起開啟。
可能在走走走。
突然間聞到一些味道。
然後或者是。
這個味道好熟悉喔。
這個酸酸氧氧的味道啊。
什麼的。
你就會開始對那種感覺。
可能平常突然沒有那麼特別注意到。
但是這幾天就會特別注意到。
甚至可能會不經意的。
看一下別人手機。
你看這一天裡面。
每一個人都拿手機。
做這個捷運。
每一個人都拿個手機。
公車上也是。
你很難不看到。
別人手機上的東西。
你說就刻意。
就是告訴你。
就陪他不去看。
否則一般來說。
你不經意的。
真的是會看到。
那月亮在街道第三個。
就有可能是不經意的。
去看到旁邊的手機。
或者是有些時候。
就很認真地聽他們。
在講一些什麼鬼話？
坐在那個皮特號咖啡廳的時候，
就會聽到別人在講些什麼東西。
那就覺得怎麼會這麼蠢。
就有一些看法。
那第三個是什麼？
第三個是心智成長跟嘗試成長的環境。
那食用月亮經過的時候，
會讓我們自己潛在的去查。
因為月亮跟潛在的狀況有關。
會讓我們潛在察覺。
我們所欠缺的，缺乏的。
所不知道的資訊。
會讓我們開始留意到這些東西。
所以可能也許再次長三天。
你就長了知識了。
別人跟你講。
不過呢。
這個第三宮跟神經網路有關係。
所以我們在這個時候，
自然也就特別感受到了
外在的刺激。
那如果只是說月亮的敏感狀態，
還是有可能會讓我們在
因為你知道月亮內在的
就是一種潛在的敏感狀態。
那它可能就會讓我們
在這段時間特別感受到外在的刺激。
外在的刺激。
那我曾經講為什麼講刺激。
因為心理學用“刺激”。
是指神經的反應。
神經接觸到的東西比較能熱。
這種東西叫刺激。
比如拿鴛鷙筆刺你的手指頭來。
來確定你的神經系統。
這叫刺激。
所以我們的腦實際上。
接受各種來自於。
我們的神經末梢所感受到。
所收集到的刺激的資訊。
來判斷。
所以你才知道說。
我們感受到了！
或者在接受到這些刺激的時候。
不會不開心，或者是一點不舒服。
不會太開心，或者是一些不舒服。
也就是說，因為它是很敏感的。
所以我們要留意這種狀況。
會不會太開心？
會不會不開心？
會不會不舒服？
或者感覺到很舒服。
就會有這種情況。
因為它跟神經網路是有關係的。
所以連第三，
到進到第三個，
我們可能都莫名其妙。
會感受到這些。
所以你要稍微留意一下。
自己這段時間經過什麼宮位。
然後你自己感受到。
什麼樣的狀況。
好，可以稍微比較一下。
像是我們可能會察覺到。
我們並沒有比別人優秀。
感到自卑。
因為月亮不是要讓我變得很厲害的。
但是月亮的確是有很多意義。
比如說情緒。
或者是內在人格的發展。
所以我們可能會在這個時候察覺出。
我們並沒有比比較優秀。
感到自卑。
或者是在跟別人交流的時候不順利。
不開心。
不過呢。
這不是因為月亮經過第三宮。
必然發生的狀態。
必然不是一定的。
因為月亮跟學前教育有關。
所以是在後天的。
行運交匯的過程中。
也還是具有什麼。
很好的學習作用。
雖然月亮跟學習教育有關。
可是在後天的。
這種行運交匯的過程中。
月亮經過某些位置。
某些工作的時候
他也常常利用生活當中
所發生的事情讓我們學習。
讓我們學習。
所以重點在於。
我們現在要知道的是。
我們到底欠缺什麼。
我們欠缺什麼。
然後自卑是每一個。
都可能會發生狀況。
我們剛開始發展人格的時候。
我們也不是都容易。
感到自卑感嗎？
都這樣啊！
不要說你們。
連我自己在內的。
我就常常感到自卑啊！
還是會有！
我們不要去跟別人比！
你跟別人比！
就什麼都自卑了。
什麼都不好過了。
但是沒辦法。
這個生活當中。
就是不讓你都。
人家跟你比。
人家跟你比的狀態。
但是你要提醒。
我要提醒就是。
自卑其實是每一個人。
都可能會發生的。
好。
那
但是呢。
在學前教育的時候，
我們完全不知道自己跟他人互動的時候
會發生什麼差異。
什麼意思？
在你小時候你在學東西的時候
你怎麼知道你跟別人互動會發生什麼事情？
而這個學前教育是哪裡發生的？
在家裡完成的啊。
你覺得因為他來錄音的？
哦。
好啊。
你要收在哪裡？
收給我。
如果你的電腦。
是是是。
我想說這個接頭我沒有。
好。
實行完就要燈亮了。
哇塞。
將會分心吧。
七彩綠紅燈。
哇，超炫耀的麥克風。
還有音量大小。
對。
這樣子應該是最大。
是嗎。
對對對，最大的。
好，OK。
好。
對不起。
所以我們來講。
就是說，在學習。
我們在學前教育的過程中。
你怎麼知道你會跟別人互動。
那你跟別人互動會不會自卑。
你怎麼知道。
你完全不知道。
我來講這個東西。
學前教育這些東西。
越讓我們講過。
它是學前教育。
它就是早年發展。
學前教育。
那所進的每一個工位就代表年幼的時候。
你的家裡頭提供給你的東西。
那在提供這些東西當中。
我們怎麼知道在跟別人互動的時候？
會產生什麼樣的差異！
對嗎？
我怎麼知道？
一跟別人互動才發現說。
哦，原來他們家過得比較好。
原來我們家過得比較好了。
對了！
我們都不知道會有這些差異！
而且每一個家庭有自己的這個家。
自己那一套面對風險跟處理的方式。
每一家都不同。
有些人告訴你說，
爸爸跟你講說你不要看他們。
我們往後退。
或者你不要跟他們吵架。
我們就回家。
每一個人的教法不同。
你偏激的爸媽。
肯定就叫做偏激的小孩。
對不對？
像我們這種懶散的爸媽。
就叫做懶散的小孩。
是不是？
就很正常。
對。
所以好吃的家長。
小孩就好吃。
是不是？
我們家定居分辨。
什麼是好吃不好吃？
對吧！
這個就是每一個家裡頭。
都有自己面對風險。
跟處理方法！
這當然就會造成。
不同的造就。
對吧！
每個人都有不同的狀況。
那比如說，我們可以討論一下各宮位之間的相位關係。
我們常常講
拍底要出好損。
後面那個損。
損是怎麼講。
對不起，我不會講。
拍底投好損。
拍點。
拍點出好損。
謝謝。
哎呀，救了我們。
我們小時候，
沒有好好學閩南語。
沒有好好學臺語。
然後呢？
這種情況。
是千宗逢一萬宗逢一。
那種說。
那個命真好。
那個小孩真乖。
我跟你講。
你去找一千個、一萬個。
才碰到一個。
多難啊。
所以你要懂。
我們是跟著家人的腳步前進的。
我們是跟隨家人的腳步前進。
除非後天夠努力去改變。
否則一般就是跟著家庭的腳步前進的。
大多數是這樣子。
所以當時運月亮進入到每一個宮位的時候。
其實是我們每一個月都可以藉由不同宮位。
學習自己所欠缺成長的時刻。
不是嗎？
是啊。
那現在我們講起來很簡單。
是我們經過人生歲月。
我把這個東西講給二十幾歲的小朋友。
他們更不懂。
四十幾歲小朋友更難。
因為他們其實沒有機會。
他們每次經過這些。
搞不好如果夠敏感或太敏感。
他們搞不好碰到都是傷痛。
就是不開心。
那對我來說已經經歷過這些了。
看著臉色也看了幾年了。
好幾個迴圈了。
搞不好幾十個幾百個迴圈都有了。
所以沒有幾百個。
幾十個迴圈大概有了。
有啊。
有一百個啊。
一年十二個啊。
炒說十二個啊。（炒說應為炒說，保持原意）
幾百個。
這種迴圈都有了嘛。
所以也就變成說。
我們其實藉由這個東西來成長。
每一次每兩三天可能經過一個位置。
就不同的學長成長而言。
那你那個位置剛好最強。
所以你成長之前就夠了。
所以在經過也不會太多。
也不會有太多的麻煩。
你可能就更明白。
那這個比本命出生圖當中。
月亮只在一個宮位出現。
跟造成影響外，更具有意義。
所以你有一個開放式的月亮。
每年一度就繞十二宮。
那在經過這十二宮的時候。
你就會感受到這十二宮帶來的宮位環境的一些影響力。
等於你學會的是。
你不管你在哪個宮位。
現在越南進入哪個宮位的時候！
你就學到那個宮位上面的事情。
對了！
它就跟這個有關。
所以也就變成說。
我們透過這件事情，
可以得到更有意義的成長跟學習。
所以搞不好。
而且搞不好我們從來也沒有。
好好地發揮本命月亮的位置。
的那個能力。
從來也沒有發揮過。
搞不好。
所以在這個時期。
也就是說，所謂這個時期就是說月亮在第三宮。
時運、月亮在第三宮，這個時期。
我們應該把自己
那個任何的好奇心都開啟
就是聽別人說什麼就講什麼
那會在我常常講一個概念就是
會發生在你的身上
就是你要去面對問題嘛
那就剛好你被你聽到了
不然我們怎麼會聽到
你聽了到了吧。
對不對？
一般人沒聽到。
就是你剛好有感覺嘛。
你以為聽到這個東西。
那你聽到就是一個很普通的對話而已。
搞不好一聽到就說對啊。
這是有意義的啊。
所以就是告訴你說。
在這個時間點我們有機會。
去做出一點表現。
把耗盡的能量開啟。
讓外來的刺激使我們察覺。
這個世界或者是我們自己的世界。
有什麼可以使我們可以更好地接收資訊和刺激。
對不對？
那同時第三功能也是具有跟別人交流的意義。
所以不管是用何種方式，
不管從何種方式，
就是跟別人交流。
你可以用手機傳訊息。
然後你可以打電話。
你可以有任何方式。
模式密碼。（模式密碼疑似誤說，保持原句）
寫小紙條都可以。
它的目的就是我們要透過這個機會。
這個時間點。
去開啟任何跟別人交流。
跟互動的可能。
任何資訊刺激。
所以另外就是第三工具，有跟別人交流的意義。
所以不管什麼方法。
對不對？
重點在交流。
要能夠交流互動的人。
才是重點。
你不要找到一個。
無法交流互動的人。
應該講半天有什麼用？
你跟樓下官員講半天。
有什麼用？
沒有用。
他不會跟你交流互動。
重點是可以跟你交流互動。
那個人。
這才是重點。
另外學會不同語言。
也會有意義。
其實我學一兩句。
那也是學習。
對不對？
有時候，
我每一個每天都在學習。
在Dolingo的時候，
你們家師傅就會聽。
看，這是coco。
coco在這裡。
哦。
他就學會。
講了。
我就剛好講一個。
他就他問我說這什麼意思。
我就跟他說這什麼意思。
有些時候就這樣。
兩三天就出現一次。
有些時候就是剛好從這個機會。
我們就學一下。
其實一兩句也是個學習。
那同時記住第三宮跟第十一宮。
都跟朋友有關。
但是差異在第三宮。
比較傾向是求學時期的朋友。
求學時期的朋友。
這當然也包括兄弟姐妹。
因為第三宮兄弟宮。
它當然包括兄弟姐妹。
或者是認為像是兄弟姐妹的朋友。
以及互動過的人。
比如說生活周遭你所碰到的其他人。
可以做互動。
跟樓下管理員至少可以說一兩句。
可能多說幾句。
你們家住哪裡什麼的。
你中午吃什麼便當啊什麼的。
可能多交流幾句這樣子。
誰知道給我提供一個應接說。
你居然可以買到這個便當。
這附近居然買得到。
那你搞不好就有接受這個訊息的機會。
然後呢。
第十一宮就不一樣。
第十一宮是有著相同學士成就的他人。
那這包含什麼？
包含工作職場的同事。
我們共修會讀書會這個社團的朋友。
以及你自己認為好朋友。
第三宮只是同學。
求學期間的朋友。
那比如說你們在這一班上課。
求學期間。
然後串牆會的十一宮。
他這邊是三宮。
概念不一樣。
那當十一月亮經過的時候。
也當然代表什麼。
跟這些人的互動會增加。
或者認識更多人。
那第三宮通常能夠聊上幾句的人。
然後呢。
就當然也跟自己這段期間有關。
很想找人說話。
第三宮就會想找人說話。
而且很多話題。
可能就因為聊了聊天。
就開啟話題了。
有可能的。
十一宮是共修概念。
大家共同學習。
有時候三宮只是閒聊。
你這樣想就好了。
三方就是閒聊。
找人聊天。
在這幾天裡。
當然不能說是壞事。
瞭解。
就想找人聊聊。
不是壞事。
尤其月亮的情緒。
月亮的情緒反應。
只是不要。
就是說，不要忘記。
就說出來的話。
是說不回去的。
你說出來的話就說不回去。
不論你情緒好還是壞。
都不應該在這個時候。
說出自己的秘密。
因為你想說話。
話多言都必失。
一定會說出什麼。
所以千萬記住。
就不要在這個時候。
說出自己的秘密。
而且當然要留意。
慎選對話的對方。
你跟我管理員講個什麼呢？
埋怨這個大樓的事情幹嘛？
講個其他人的題。
你懂我意思嗎？
你不要這樣講。
就是要懂要跟誰講話。
所以當然不要。
要學著讓自己不要八卦。
為什麼講學習。
因為三宮就是學習。
你如果常常跟別人講八卦。
說人家壞話。
你就不要講。
你學著不要去說。
如果別人跟你講。
那學會不要再傳播。
不要傳播出去。
那每一個形象的目的，
都是使我們可以更好。
在遇上第三宮的時候，
同時第三宮跟旅行還有移動有關。
移動有關。
所以要留意在意識不清的情況下。
開車充滿風險。
第三宮應該要意識清楚。
但月亮的位置如果你不清楚，
要留意！
（原句語意通順且無錯別字，故僅新增標點符號。）
記住他告訴你的。
要提供風險。
那月亮就是我們開啟的鑰匙。
更多的敏感性。
月亮的目的是要開啟，這句話沒有錯別字，但可以新增標點符號以改善句子的清晰度：
月亮的目的是要開啟。
更多的敏感性。
所以，在任何時候。
都要使我們的知覺。
就還有使我們意識不清楚，飲食。
都不是在這個時候必要的。
不可以。
當然就告訴你。
喝酒啊。
或糖分過高的飲食。
對，是容易造成這樣的問題啊。
所以尤其要小心什麼。
這個在月亮經過這段時間。
進到第三宮這個時間。
也不能夠用感情用事跟衝動。
因為第三宮是我起的。
是理性的。
它不是衝動的工作位。
這樣明白哈。
很快第三宮就會這樣子。
有沒有問題。
這樣明白。
第三個月亮談到敏感缺乏。
記住我們一直談到這個問題。
月亮是用“缺乏”的方式來得到學習的機會。
經過月亮放在。
經過月亮放在學習的機會。
那我再補充另外一個跟月亮有關的東西。
是我們上次不是講到過。
有些時候月亮影響。
可能會兩個禮拜或三個禮拜以上。
對不對。
可是後來發現另外一個東西是：
月亮從初一走向十五的時候，
是比較正面的。
因為正在從沒有變到最有。
但是如果從十五以後往朔，
就是往初一的方向前進的時候，
是從有變成沒有。
所以那個時候的情緒負面度會比較高。
所以那個交匯如果出現在：
就這種交匯就是。
好，現在剛好在。
譬如現在是20。
20。
今天是多少？
努力今天。
今天努力是在21。
21。
所以就是代表15以後了。
所以這幾天的情緒是低下的概念。
如果進入到各自工位的話
就會有低下的概念
你要知道每次經過這個工位
月亮跟太陽之間的角度
不一定
並不是每一次
好像一個月發生一次
說每次進入到這個工位
都是處理處理處理
沒有沒有
還是有區別的。
因為每一次來到你的工位。
你的工位是正常的十二個星座的概念。
可是月亮是每繞一圈可能需要29天。
那就會長久一天一天的差異。
所以你其實每一次進入這個工位。
狀況都不太相同。
然後就是，
比如說今天我發生。
等到下次再發生的時候。
可能那個初級狀況就不一樣了。
所以我們可能會沮喪很久一段時間。
因為每次可能未來這一兩個月碰到的，
是不是好幾個月碰到都是在十五以後的？
那來給你一個比較總的例子說：
比如今天月亮在我的第一宮。
但是現在是15到初一這段時間。
對，是負面的，所以你會比較
你可能在初一，在第一宮。
第一宮不是要找新道更多自我認同嗎？
你發現你在強調自我認知的時候。
別人不聽你的話。
所以你會感覺到別人不聽你。
因為那太感性了。
因為太感覺到！
很多時候是我們感覺不一定正確。
所以需要訓練到
我們不要在乎某種感覺。
好，這個感覺可以忽略它。
但有些感覺可能很重要。
可能我們放在心裡。
其實回頭想。
發生這些事情的目的都在修心嘛。
在修我們的個性嘛。
求明星那種事物可以變得圓滿變得更好。
即使他在往後退。
我們都要想到。
再過一段時間，可能不到一個月。
他又會到月圓啊。
我們可能會變得更好啊。
就這樣想。
月亮真是比較有趣。
是因為他剛好是跟所有人的月亮星座相符。
都是跟太陽產生的互動角度。
所以這個時候當下。
我們在看到月亮的某些狀況的時候。
其實如果搭配太陽所在的位置。
你可以知道太陽是從哪一個宮位？
把光散開去！
到月亮反射回來的！
這個我們在第七宮。
我再講一次。
為什麼？
因為第七宮討論到月亮。
月亮過去到第七宮。
討論的就是。
把我們的關注。
投射在別人身上之後。
再讓那個人投射回來給我。
因為月亮在談什麼東西。
反應
反應有什麼反應？
也有反應是。
光芒的那個印。
你懂我的意思嗎？
因為月亮的光芒來自於太陽。
所以它的複雜就在。
我認為太陽跟月亮的角度
很重要。
因為是兩個詳細講。
原因就是當我月亮
進入某些宮位的同時。
太陽也是那個宮位。
那太陽一直在從那個宮位。
把光照射到月亮。
所以每句代表說。
你每一次太陽入六宮，都會遇到不同的時運。
在那個宮位那一個月。
你的月亮也會繞一圈。
所以你的月亮繞了一圈。
經過每一個工位的情況。
跟你太陽所在的宮位是有關聯的。
那這個關聯性可能包含
你的太陽在這一個月就在七宮。
然後你現在你月亮。
現在進到一宮。
可是你月亮在第一宮的時候。
你很強調自己要被認同的情況下。
可是那個光就來聚別人啊。
那是來聚別人的時候。
你可能會看到別人對你失望的眼光。
或者你看到別人對你贊同的眼光。
那會在那個當下產生不同的意義。
明白我的意思嗎？
雖然這兩個在實用上交匯講法，
它並沒有合併在一起。
可是要先明白：
談到月亮的時候，
就談到月相概念。
月相的變化。
是從地球角度觀測。
太陽把光射到月亮之後，太陽與月亮形成了合相。
照射到我們這面。
讓我們看到的意思！
所以其實我們看到月亮的位置。
這是太陽和月亮之間的角度。
不是地球本身去看到月亮的角度。
瞭解，意思。
這樣明白了！
所以這個狀況是複雜的。
所以我們太陽和月亮會講得複雜一些。
但是後面的就會比較簡單。
因為就沒有太陽跟月亮的干擾。
但是你現在月亮，
還是會被太陽光的干擾。
你太陽光進到第二宮。
所以你看。
天王星在第二宮。
那所以你這個時候。
這一個月的月亮迴圈。
太陽光都是從二宮照出去給你的。
那所以既然是照出去給你的時候，
你在那個地方感受到的，
就是你月亮手在那個宮位感受到的。
會是來源於跟第二宮物質資源
金錢相關的一些影響力。
但你看到，
所以你可能會在這個時候碰到，
特別在那時節的，
太陽在二宮的時候。
如果剛好農曆十五十六。
正好進入第八宮。
所以這個時候搞不定就破財了。
可能就更容易破財。
或者更容易看到自己損失。
失去一些東西。
因為月亮是想要擁有的。
他想越變越遠的概念。
他不是想失去和損失的。
那肯定會忽略自己的自我價值。
可能更容易看到是別人對你不信任。
會看到不好的價值。
瞭解我的意思。
因為你會更強調某一個位置。
這個是先丟參考的。
先講你們的題。
因為第七宮我還會再講一次。
但我們在這邊先稍微。
想到這個就先講一下。
不然到後面你可能會。
可能再講的時候可能會來不及。
所以先講一下。
就一點補充。
這樣明白。
你看到什麼？
現在你願意發功。
今天下午。
三點多的時候。
然後你在幹嘛的時候。
走路。
還好你在外面。
因為發功。
其實不太能讀書。
對，是。
但他不要。
我們會建議不要。
你獨處。
是，除非是你人可以見見正常的。
對你有很健康的作用。
那第八功是在你進化靈魂用的。
首先 進化 跟 檢查靈魂用的。
對。
很好啊。
讓別人的生命。
不是開玩笑。
開玩笑。
好了解。
所以 有些時候 就稍微檢查一下。
因為 以前 我們都可能忽略掉它了。
但是 這個時候 的 角度 來說。
我們可以剛好看到點東西。
好不好？
好了，再來我們來看。
十音月亮進到第四宮。
他最近弄了第四工。
18。
一天。
OK，好。
來，我們來看第四宮。
月亮進入第四宮。
不管是本命還是死命，
就是要回家嘛。
都是回家的概念嘛。
但是不同意義啊。
什麼不同意義呢？
是你已經在家裡了，
還是這樣回家。
對不起。
我會玩一些文字遊戲。
可是文字遊戲蠻對的。
因為你還看到很多東西。
是有相對概念的。
很多有相對概念。
是一個必須要回家。
還是想要回家。
他舉個概念。
是已經在家中了。
還是這樣回家。
你是必須要回家。
還是想要回家。
還是說你被迫要回家。
你被迫要回家。
那第四宮就是安全的環境嘛。
第四宮就是安全的環境。
是給我們保護的環境。
不過它也是我們必須給予安全意義的環境。
那也是什麼叫必須給予安全意義的環境。
你要不要裝鎖？
要啊。
你裝了鎖就是給予安全意義的環境的意思嗎？
我最近還問你們家師傅說：
我們家你弟弟沒有我們家的密碼吧。
就是那個手指。
我們家現在快改一個指紋識別的鎖。
然後說你地沒有進來。
他都沒有。
不然我們把他家裡的所有酒桶收走了。
就是不要讓人再碰。
你要出去買啤酒喝。
就這麼簡單。
你不要去喝這一類酒。
他說喝高粱。
但是我們家有很多類酒。
趕快鎖起來。
就是你不能讓他進來。
所以我就講。
這就是你要注意的。
所以第四個要注意到。
我們是給予這個安全的環境。
我們要把它塑造成安全的環境。
這就是也要談到。
第四公司的安全環境。
是要給我們保護的。
所以我們必須給它安全的意義。
如果你家不安全，
那當然不行。
如果你的家是安全的，
的情況下
食用月量進入到第四公司兩三天。
待在安全的家裡頭。
或者回到自己認為安全的環境。
它都是好的。
瞭解好。
都是好的。
因為這個時候你的情緒狀態。
是需要回到一個你覺得安全的狀態。
那這就是療愈跟後盾的意義。
家庭就是你的安全的家，一個環境就是療愈。
或者後盾的意義。
比如說你在不開心不舒服的情況下回家啊。
對不對？
該吃該吃該喝該喝啊。
就這樣子啊。
不要委屈自己啊。
那我們有安全的家做後盾啊。
我們才能夠在外奮鬥的時候有休息的環境嘛。
那使我們在療傷之後還可以繼續向前嘛。
所以家庭安全在家的作用就在這裡。
那其實當食用月亮進入第四宮的時候。
其實也是我們特別感受到外在環境。
跟世界讓我們感受到危險的時候。
其實在第四宮進去。
第四宮差不多進去。
剛進去沒多久的時候。
人家師傅就發了一個不順。
的那個Instagram。
不順。
我就看了。
我想說到底什麼不順。
於是趕快跟弟弟講說。
脖子筋一丟。
眼睛睜亮一點。
滿順。
我們要小心一點，好好地活下去。
我們要找到求生的意志。
要活下來，你不要再亂來。
第一忙說順便。
小心一點，要注意一下。
然後一回來趕快就是要吃什麼喝什麼。
那天就是我平常愛吃的東西，他也不太會吃。
比如今天買了個夏威夷果。
我覺得挺好吃，因為沒有調味。
甜甜的甜味。
就是天然的那種甜味。
就覺得蠻好吃的。
他平常也不太吃我買的東西。
他那天就把我吃光了。
你知道那種感覺。
就是這樣的狀況。
就突然間想要補充什麼東西。
把他拿來吃。
你看看。
那個是在四宮。
所以你就知道。
就是因為這樣子。
他在家裡外面不順。
你回家就好。
我給你滴假。
叫你洗澡。
你不去洗澡。
你不要再囉嗦了。
好就這樣子。
不要給你媽找麻煩。
就不是給你。
就等於不是。
讓你自己找麻煩。
自己小心一點。
好我們就準點。
還好哥哥沒回來。
這樣子如果以後小寶。
還沒上大學。
注意力就都很少。
現在你看三個孩子。
兩邊都有孩子。
我是第六宮的人。
我是最自律的，好不好？
您幹嘛？
我是Virgo Friendly。
對於劇情作友善的人。
對不對？
Virgo Friendly
開什麼玩笑？
其實當時運月亮進入第四宮的時候。
其實是到我們。
往往就算我們感受到。
外在環境跟世界。
讓我們感到危險的時候。
對不對？
或者是因為那些壓力。
懂我意思嗎？
因為那些外在環境壓力。
使我們想要找到龍生之處。
比如說到哪裡都不順。
你想找到一個讓你覺得很順的地方。
那我們也能在這個時期。
重新檢驗自己的情商。
IQ嘛？
然後EQ嘛？
我們在處理自己的EQ。
也許會發生這些。
讓我們產生情緒的事情！
剛好是我們可以學著。
以更強大的EQ！
來面對機會！
而且他剛好讓我們學會了他。
那尤其是還在有安全環境。
或者是在容身之處的情況下。
我就有一個安全的地方可以待著。
即使他在 Toilet ，他也可能遇到意想不到的時運。
對不對？
他至少都安全了。
有情況下。
那我們是不是要從這個角度來？
重新面對自己，跟檢查自己。
所以當那樣行為。
第四個過程當中。
他要讓你從安全的環境出發。
你就不能夠待在。
讓你覺得不安全的環境。
你就要必須去到安全的環境，
才能夠重新去思考。
讓我們用更好的方法
來面對這些東西。
那當然你的環境
就必須要在安全情況下。
第四功的目的
是讓我們沒有後顧之憂。
那十一宮當然更是
我們因為沒有後顧之憂
然後更向前
要盡學習機會
我先講你本命所在
跟時運每兩天半經過一次
是不同意義的
因為你本來就在那裡
你學不會也是一輩子的事情
可是當然我這個學不會
也不會一兩天半！
（原句中無錯別字，僅添加了適當標點符號以表達句意停頓。）
那我也可以一輩子！
不用學這些東西。
因為我也不需要察覺。
對我來說什麼最重要影響！
可是你想想看！
每兩天半。
你幾乎可以預測到。
下一次再來的時候。
你會發生什麼樣的狀況！
因為已經發生了。
你知道會有這個狀況。
我幾乎可以預設。
你下一段時間。
更注意什麼事情。
所以當我準備好了。
我們整理完。
變成AI的時候。
我都已經可以提供給你了。
下一次來臨時。
你要稍微注意一下。
這段時間沒事就先回家吧。
我可以提供建議給你。
對不對？
讓你找到解決問題的方法。
就會你在外面遊蕩。
然後突然間頓時安全感。
就造成風險。
出於鬼混搞不好碰到一些問題。
對不對？
所以這兩天你不要出門。
你最好蓋在家裡就好了。
最安全了。
這就是我們談到的。
未來進到AI處理的時候。
它會有多重要。
所以當我們有機會。
在沒有後顧之憂的情況下。
往前面學習。
那也就碰到這些事情。
我才懂得如何處理自己的情緒。
那如何從自己還擁有的東西當中？
找到伏筆自己情緒的可能。
所以我們不是不能讓自己躲藏在自己的小天地裡。
很多時候我們可以讓你去面對學習。
可是學習有些時候在預防進入第四種情況下。
需要在自己安全的環境裡。
在自己安全的小天地當中。
不管是要把自己蜷居在被窩裡面。
好像回到母胎一樣。
卷在被窩裡面。
或者讓自己躺在藍骨頭上面。
讓自己爬不起來。
藍骨頭好難爬起來。
或者是說進到那個玩偶堆裡頭。
或者是跟親密的愛人擁抱在一起。
那這都只是一時而已。
過了這幾天之後。
也還是需要面對人生中其他生活。
對啊。
所以就只告訴你。
就是這幾天。
你可以用這個方法逃避一下。
沒有說不能。
也不是說逃避。
你只在尋求更好的安全感。
我們不能把它視為逃避。
逃避可能更傾向第十二宮的概念。
但第四宮不是。
他就是形象找到一個安全感。
讓自己感覺到安全。
所以這兩三天呢？
就很不適合什麼。
自願自艾。
對不對？
如果真的想去做。
你想去做自願自艾。
可以啊，沒問題啊。
你想埋怨一些什麼都可以。
那你自願自艾完了之後呢？
事情會不會改變？
不會啊。
那就
那就只是單純地讓
這個發洩情緒
就這樣子而已。
那如果自己可以
得到安全的環境
那不能就
就不要去外面殺野就對了。
你就得到自己安全的環境中。
不要去外面撒野。
所以你情緒發洩完了。
也是在自己家裡而已。
對不對？
你想丟東西自己丟。
當然記得自己掃就好了。
不然怎麼辦？
是不是？
發洩完情緒就要自己處理。
後面的問題嘛。
但是你不要出去外面發脾氣嘛。
隨便丟個盤子丟到別人頭上怎麼辦。
對不對。
你要注意嘛。
所以要告訴你，說。
你還是會有發洩情緒的地方。
但是你得在一個安全的環境當中。
這才對。
而且呢。
這個十一月亮呢？
這兩三天經過第四宮的時候。
也剛好是我們開啟自覺感度的時候。
能聽到嗎？
開啟自覺。
而且開啟。
開得很大。
自覺感度。
自我內在感覺的感度。
因為你覺得不安全。
你才回家嘛？
不是吧。
你覺得碰到外面很多威脅。
所以你才想要回家嘛。
所以這個時候，
自覺感都會開啟。
那所以趁這個機會
做點檢討可不可以非常好。
非常好。
因為你的自覺感度出來的。
所以，不應該因為這個世界跟你想的不一樣。
就反對它或者是隱藏起來。
因為明天到了，
這個世界還是一樣。
不會變成我們想要的樣子。
從來沒有。
對不對？
只是你自己去選擇怎麼樣讓自己的世界變得更好而已。
所以，你不會想吃咖哩飯。
咖哩飯就來了。
你要自己找個咖哩飯去吃。
不是嗎？
你要先想到這件事情。
就是怎麼樣都不可能改變到我們想要的樣子。
所以只有我們自己使世界變得更好而已。
那這個世界不是說。
這個世界這麼糟，這麼糟。
沒有沒有沒有。
你自己選擇到。
讓你覺得這個世界可以好的地方。
那就是美好的世界了。
所以安全感不夠。
不是。
自己要想辦法充實自己的安全狀況。
月亮行經第四宮的時候。
是要自己想辦法充實自己的安全狀態。
那生活狀態不理想。
也要自己想辦法去改善生活的能力嘛。
要不去改變自己的態度嘛。
那如果你儲備的能力跟事情不夠多。
沒辦法，那怎麼辦？
沒關係啊。
你想辦法去做更多儲備嗎？
是不是？
好，所以呢，回頭講起來。
這幾天不是剛剛好就可以檢查家中被匹嗎？
因為他碰到第四宮。
第四宮碰到這安全感。
他跟儲藏事物是有關係的嗎？
對不對？
儲物是有關係的嘛？
那我們就趁好機會。
正好趁這個機會檢查被匹。
同時去補充一下嘛。
要補充一下。
但是要注意到一件事情。
要提醒的是說。
補充實際的需要而不是想要。
因為月亮會碰到一種。
滿足的想要滿足的慾望。
月亮跟滿足的慾望有關。
所以你千萬記住。
你不應該是用實際現在的需求來判斷。
而不是想要。
因為你一旦用“想要”的觀點。
來思考的時候。
那你就會買太多。
而且等到你買完之後又後悔。
對不對？
所以在有清單的情況下去超市購物。
比較理性。
也能夠滿足未來生活的安全感。
這樣才是合理的。
不要人家錢花完才發現。
買了一個你根本用不到的東西。
其實這段期間。
最好的是什麼。
最好的。
就是去跟那些比自己辛苦的人聊天。
就是有比上有，比下有餘嘛。
當你比下有餘的時候呢，
我們就沒有必要跟這個世界對抗。
因為我們跟別人比起來好太多了嘛。
所以你要告訴自己，
就是你不要去跟上面的人比，
然後顯現自己的卑微。
沒有嗎？
你跟其他人比。
你發現說比你們好太多了。
要去跟那些比自己辛苦的人聊天。
那我們就沒有必要跟這個世界對抗。
為什麼？
因為我已經有了。
已經比較多。
已經比他多了。
所以如果我們可以找到適合人大吐苦水，
沒有不行。
找到一個人可以聊天。
可以說一點事情？
我想跟你聊天。
我想說點心理的事情。
你可以接受嗎？
可以啊。
隨便你。
我就是想吐苦水。
可以嗎？
來呀。
找到一些人也很好。
因為如果有些不安不舒服。
就說出來。
雖然其實真的想要找到同文字的好朋友，
去互相取暖一下。
有沒有問題？
沒有問題去做。
去做OK的。
同樣的如果這樣做，
純粹只是發洩情緒。
那你自己知道就好了。
不需要給自己
就是不需要把自己的情緒！
無限上綱找理由。
有些時候情緒來了。
是給自己找無限上綱的理由。
去-find-some-理由！
（注：根據名詞庫指引，未進行詞彙替換。添加了破折號以區分修正內容。）
使自己的情緒去找到發洩的空間。
或者去做什麼呢？
讓我們自己感到太過開心的事情。
但是可能會造成別人的問題。
所以我們當然更不需要。
把自己的爛情緒去影響到別人的生活。
這一天你其實回到家就可以解決問題。
你不需要去給別人造成困擾。
除非那個人可以給你爛情緒。
但是如果你對未來有幫助的承載來說。
這樣做之後。
如果我們真的去做這些事情。
就要更理性的使自己的生活可以解套。
這個月不行。
下個月還會再一次。
總是要有機會讓自己變得更不同。
變得更不一樣。
變得更好。
那總有一天你的埋怨會慢慢減少。
就不要再埋怨。
可能就變得不需要再買月亮了。
它也可以變成這種情況。
這就是我們在面對月亮在第四宮的時候。
使用月亮進入第四宮的時候。
必須要留意。
那當然，這也是一個跟家人。
尤其是原生家庭的家人互動的時候。
如果以月亮狀況來看，
往往可能是。
因為月亮的影響主要是關心和操心。
所以當月亮進到第四宮的時候，
可能比較容易為了家人而關心或者操心。
所以在互動的過程中，
也可能會過度情緒化的處理。
跟家人之間過度情緒化的處理。
或者執著在想要處理好他們的生活。
執著在想要處理好他們的生活。
第四宮也跟第八宮。
一樣相當具有佔有慾。
但主要是一些自己親密的人。
一起共享和分享生活。
在四宮來看。
第四宮討論到的佔有慾。
跟八宮不一樣。
第四宮的佔有慾。
比較傾向於是跟自己親密的人。
一起共享。
去分享生活。
它有什麼？
屬於自己的生活物件。
我這個東西是我。
我可以分享出來讓你用。
比如今天買了一個。
我幫他賣個風。
問我要不要直播？
這邊也可以，麥克風給它直播。
然後比如說，
我想跟你分享我的生活物件。
我覺得太棒了。
我覺得這個很好用。
你要不要用一下？
我覺得這個很棒。
要不要試試看？
要不試試看就這樣。
你知道我今天還要想一件事是
可以在這邊燒個咖哩飯來吃
之類的
對不對？
挺好的。
可能找個禮拜五下午就要做好
找點飯就可以了。
謝謝主席。
哇，好難的挑戰。
不要過來這邊。
只是逃走了。
好的OK。
沒有，只是告訴你。
因為第四宮也是有佔有慾。
主要是跟自己親密的人在一起。
他的佔有慾是要跟自己親密的人在一起。
共享和分享那個生活。
不想那個人跟別人在一起。
是我要跟他在一起。
他概念在這個地方。
不過，任何人事物都會有效期限。
什麼叫“有效期限”？
當時運月亮行進到第四宮的時候。
也許會使我們珍惜現在擁有。
你知道瞬間就是永恆。
那不是天長地久的擁有。
所以，第四宮所感覺到的擁有。
只是還有效。
有效期的。
就在這個時間你會感覺到而已。
就這樣。
所以你要想到的東西。
不是天長地久的擁有。
因為第四宮太容易變成。
天長地久的擁有。
那這個天長地久的擁有。
是你想要的。
他在生活當中。
他這個。
甚至於我們在談的。
是有人談到過。
這是個需要概念。
那就因為有著有效期限。
面對任何人事物的時候呢。
都要有著太舊歡心的覺悟跟態度啊。
所以物件當然沒什麼問題啊。
那快到期就搞到遲掉啊。
是不是。
是使用掉啊。
但如果跟人相處就要更新目前的相處方式。
我要講的是這個事情。
就是說你跟這個人一直互動。
都用一個老方法在跟別人互動。
你沒有去做更新。
這個有效期間就過期了。
你明白我講的概念嗎？
就是你每次都跟他做同樣的生活。
過同樣的生活，過同樣的生活。
這個有一天可能對於。
比如說對有些人喜歡太舊換新。
或者喜歡做不同成長的人。
比如說雙子座。
那你每天都跟同樣的方式去跟他相處。
他就覺得很悶很無聊。
他不想要。
這是我講的所謂的有效期限。
做一件事情，所以你改天就要換一個方式。
比如說我就金牛座，我只會這樣談戀愛。
沒關係，所以我還要提醒你啊。
因為要記得星座不是要我們還沒到過這些食物要太久換新，不是嗎？
你買罐頭那個要不要換掉？
要嘛。
儲存做那個。
首先做那個很好吃。
煙花女。
倉富的義大利麵。
你睡覺了。
睡太早。
我是陸續找材料找到的。
有些材料不好找。
你就算找到了。
太厲害了。
因為他們有些用番茄醬。
其實他用幹番茄。
我就找到。
我找到了一個幹番茄。
真不容易。
而且我有大量的海鮮。
沒有面。
我沒有做。
沒有做海鮮。
配酒用的。
不過這個汁有留下來。
是要煮麵的。
我想有效期限在這個地方。
就一個人相處久了。
除非他喜歡跟你一樣。
維持這個不動
你們有效期限是永恆的。
ok 沒問題
但是有些人有效期限是短暫的。
所以你要去學會不同的有效期限。
所以在面對不同人事物的時候。
因為面對不同人事物。
你瞭解是什麼。
在任何人事物或不同人事物的時候。
你就要有舊換新的可能。
東西沒問題。
人就是要可懷。
要有不同的相同方式。
那彼此的互動也可以更新。
不要在這種交匯的時候。
使自己產生疏離和孤獨感。
因為第四宮如果回到家裡躲著。
也可能會造成孤寂感。
所以我們就要用情緒。
可能會在這個時候。
因為這樣交會
可能會帶來不良的交匯
使我們產生疏離和孤獨感的時候
也會讓我們用情緒去佔有
或者是去用情緒去勒索
這樣明白
所以月亮進入第四宮
我們在過去很專心
就跟你講
回到原來的位置
這很棒啊，什麼的。
可是這件事情。
某種程度來看。
它只有一點。
它並不是實際會感受到的。
因為月亮在十月過程中。
它經過什麼地方。
就直接產生跟那個宮位相關的事件。
的一些內在的情緒。
或情感上的問題。
它其實影響就在這裡。
那跟實際所碰到的狀況是不太相同。
月亮今天在第四宮。
這樣有沒有問題？
沒問題，我們來看第五宮。
十一月亮今天在第五宮。
或許我們正在試圖表達內心期待的熱情的時候。
不會受傷。
但是或者是說。
可能也會受傷。
或者是可能不被接受。
那如果我們不去做呢？
永遠都不會做。
而且是...
就是因為依照月亮來看吧。
月亮就要第五宮。
你要先想到...
它可能會先想到...
我有一個期待。
但是我害怕受傷。
因為期待受傷的可能性。
這是我們在成長過程中的句子。
常常發生的事情。
但也有些人沒有。
但是大部分都是常常發生。
因為我們在熱情期待的過程中。
事實上有可能就會受傷。
或者 是 不 被 接受。
這種可能性最大。
比如說。
這個才告訴你。
日本人不是會弄節目嗎？
站在天台屋頂上大喊。
我喜歡你的頭髮。
我喜歡你的自比。
之類的。
很多人會在日本節目。
就會這樣喊出來。
喊出來我覺得蠻好玩的。
那可是你在表達說。
我可不可以跟你在一起？
可能會被拒絕嗎？
我已經跟隔壁的某某君在一起了。
Oh my god。
對不對？
所以當我們想要熱情地表達
我們對某種情緒的期待，
就是情感的期待的時候，
我們就有可能會受傷啊。
有可能不會接受啊。
所以，但是我不去做。
永遠都不知道啊。
這也是有些時候我還去。
我會去跟我的客戶說的。
你想去做你就去做看。
我不認為這個事情做了一定會成功。
或者不成功也沒什麼意義，不是？
如果你現在做的沒有成功。
或者你現在問了沒有發生。
你不要過了十年後才在想。
當時我為什麼不去試試看？
試了沒有成功，跟你不是的。
不知道會不會成功是兩件事。
沒有成功我就絕望了。
我就知道，就沒有。
就不要再想這個事情了。
就不要談這個事情就好了。
所以至少我試過了。
這個概念很奇特。
就是你去表達。
你跟他沒有表達以後。
在想說當時我為什麼沒有表達。
這完全是兩種不同的概念。
都是失敗。
一個是你表達過後失敗。
一個是都沒有表達。
然後你不知道會成功還是失敗。
那你的那個最大的疑惑。
會一輩子帶下去，跑不掉。
所以我講你不去做。
永遠都不會知道。
不被拒絕。
也永遠不知道什麼是被接受。
所以我們在持續觀察月亮的變化。
進入第五宮的時候。
它不一定表現出來。
私人情感或愛情關係當中。
而是面對這個世界的態度。
月亮本來就是要從無。
到有的過程來使我們學習。
那第五宮所談到的生活熱趣。
嗜好及才華的表現。
所以以月亮的角度來看。
雖然有天生以及早年發展的意義。
但是還是需要透過後天的學習。
才能夠透過表現。
來學會展現跟表達的能力。
因為第五宮是舞臺概念。
必須要透過這些事情。
才有表達跟展現的能力。
第五宮長久以來。
一直被忽略的是愛的感受。
第五宮長久以來，
再從過去單獨佔星來看。
到現在一直。
常常被忽略的意義是愛的感受。
那月亮也是產生情緒的主因。
月亮是產生情緒的主因。
以現代占星學來看。
在每一個月時運。
月亮在經過第五宮兩三天當中。
或許正好是我們試著學會感受。
情愛還有表達情愛的能力。
不過也要留意的是。
因為情緒而產生的感情。
也可能會使我們被自己的期待給矇蔽。
這個意思就是告訴你說。
因為情緒而產生的感情。
那可能會是因為我們的期待。
因為未來跟期待有關。
你想要的東西有關。
可能因此可能會被矇蔽。
那矇蔽的意義就是說。
有時候我們這個。
因為期待很高。
所以呢。
可能會忽略掉某些情緒。
或某些產生的情感狀態。
那只是把期待放到最高點。
所以你可能會因為這樣子！
而看不清晰。
實際情感發生的狀態。
不過本命月亮狀況。
也會影響到每個月！
十一宮月亮執行到
每一宮的時候。
所做出的表現。
如果本命月亮，請注意時運。
有著不良的成長狀態。
你本來的狀況都不好。
不論是所在的宮位不良，
還是不良的相位。
那在本命月亮不良的情況下，
十一宮月亮經過第五宮的時候，
就可能會產生過多的佔有慾。
那雖然我們過去教導過，
佔有慾是以第八宮跟第二宮最多。
但是討論到感情
或者是生活樂趣的時候。
也會造成過分的佔有慾。
那也就是第五宮就是這樣子。
討論到感情跟生活樂趣的時候。
也會有佔有慾。
這包括什麼。
面對情感的擁有。
以及好玩的生活樂趣嗜好。
有沒有說好。
什麼意思。
我面對這個情感擁有。
我想再多一些。
那再多一些。
對面說就會一直唰唰下去。
不願意放人家回家。
有可能。
就你想繼續延續下去。
或者是這個遊戲太好玩了。
我想一而再再而三的。
繼續不停地一直玩下去。
因為太好玩了。
為什麼？
就是因為你想要一直擁有。
也想佔有這個事情的美好。
所造成的。
第五宮有可能會造成這種佔有慾。
就是一直擁有他。
每天牽著他的手很開心。
每天抱著他很開心。
但不想讓這個停下來。
每天一塊去吃飯。
逛夜市好開心。
那就不想讓他回家。
很多時候就難分難捨。
都已經送到樓下門口了。
然後說那沒關係。
那換我送你回家好了。
送回去的。
哎呀這樣不行。
那換我送你回家。
兩個人就送完送回去。
就第二天早上天亮了。
是不是？
有沒有說可能有啊？
因為第五宮。
捨不得現在情感交流的美好。
就跟你捨不得去玩一個生活樂趣。
是要覺得好玩。
一樣。
樂此不疲。
所以一而再、再而三地不斷玩。
這也會有這樣的可能。
就是在第五宮出現的這種。
為了想要得到這些美好的佔有慾。
同時過去呢。
會過度強調月亮所具有的女性特質。
所以每次談月亮。
就說這個時候你跟女性的關係特別好啊。
什麼自我使用的時候。
其實這個我們也要稍微修正一下。
在食用月亮的時候呢。
也當然在過去我看到一些書籍當中。
都會談到。
刻意的以女性的關係來解釋。
女性關係的解釋。
譬如說他可能就會講到說。
這時候你跟女性的接觸。
會使你會比較多。
或者可能碰到比較多的女性。
然後這些女性可能會讓你覺得。
很多你的優點。
然後對你的優點有很多的瞭解。
那樣子很奇怪。
我說，很奇怪的是：
因為這是過去古典占星。
很容易用這樣的角度來思考。
不過現在占星學就會打破這個觀點。
為什麼呢？
因為單純從第五宮的自由戀愛觀點來看。
月亮只是在任何一個星座。
月亮只是在任何宮位。
以滿足慾望跟期望的觀點。
來觸發事件的發生。
而且是月亮的目的。
我剛剛講的那個東西會讓你斷句。
我再講一次。
就是說月亮。
他的目的是在。
時運，月亮。
他的目的是在任何宮位。
以滿足慾望跟期望的觀點來看。
來觸發事情的發生。
這個在運勢的交匯上來看。
跟運勢相關性來看。
會有很大的影響力。
比如說我們在談美洲運勢的時候。
我就跟你講月亮很重要。
因為月亮正在讓事情發生。
它是觸發那個事情發生的原因。
那是從情緒當中的需要去開始發展的。
跟你內在情緒的狀況是有關係的。
所以我要講的就是月亮是在
不管是在哪一個宮位。
它都是以滿足慾望和期望的觀點
來觸發那個事件的發生。
觸發事件的發生。
那當本命月亮在第五宮的時候。
如果當
如果你跟本命月亮
不是子卿月亮。
是不是就變成？
要以女性的觀點來親密。
來作為親密的解說。
不是就更牽強了嗎？
因為你月亮進入第五宮。
所以你只有女性特質才有。
那你現在是女生。
你本身就是女生。
所以又月亮進入。
所以你只能跟女生。
進行更親密的關係嗎？
那樣就可以判斷。
那你是不是gay？
或者你是不是拉扯？
不是。
我們不是這樣判斷。
不是以第五宮來判斷的。
狀態不是這樣去思考的。
所以否則我們以孤獨戰爭來看。
如果你本命越南進到第五宮。
那也就變成要有女生的關係來親密解說。
那就變成牽強了。
你懂我意思嗎？
我講的是這個意思。
所以不論身體的還是心理的性別。
相對的物件。
我們都以異性的角度來看待。
所以越南其實跟他討論到是異性的概念。
我管你生理跟心理。
什麼樣的性別看法。
不管
但是你任何一個性向，
另外一半就是異性。
互相吸引的。
沒錯。
他就是從異性的觀點來看。
這才是對的。
這是異性的角度來看。
那所以當時，
因為讓性向第五宮的時候呢。
就是我們想要產生情感。
連結互動時刻嘛。
那不同性別的情愛互動也好。
可以一起玩任何互動也好。
然後呢。
都是我們所想要在這個月的這兩三天當中去進行的。
知道意思嗎？
知道意思。
就這段時間它就是跟吃喝玩樂有關。
我管你跟什麼樣的性別。
那如果你想跟異性在一起。
那是你覺得最棒的事情。
那你就跟異性在一起。
那你想跟這群人。
就是這群人一塊出去吃喝玩樂很開心。
我想跟這群人一起去。
那你就去。
都可以。
它沒有要限制性別的意思。
所以預樣進調第五功只是觸發。
你有機會去享受生活樂趣。
嗜好相關的事物。
產生更多學習和成長的意義。
第五個我們比較陽光。
所以我們不會談到
過多的情緒上的問題。
這個公會本來就是展現在外。
但我們講情緒也不是沒有情緒！
它可能是一種開心的情緒。
使自己更開心。
所以它可能就有過分的讚譽。
我們剛才前面談到過分讚譽。
意思就是說你過度的。
意思不讓自己去進行。
你想去做事情。
那這也是有可能的。
所以你就要明白。
就在這個時間點。
我們不要拿月亮。
只談到女性的觀點來看月亮。
其實不是。
它就是一個你想要跟對方互動的任何人。
那是月亮本身只是觸發。
這個想要去跟別人互動的事件發生而已。
你在這時。
你就想去跟別人一塊進行玩耍的事情。
就這樣子而已。
不過大家也值得留意的是什麼。
為人要使自己擁有自己想要的。
不管是私人情感。
還是生活玩熱。
那因為食用月亮呢？
而不太會想要跟其他人分享。
然後這一次，
我食用月亮進到第五個。
我們要跟別人分享。
什麼要跟別人分享？
這個沒有要跟別人分享的意思是。
月亮的獨佔跟保護意義。
為什麼月亮獨佔跟保護意義？
他所以
也就是說，他在這個時候
不太能夠接受自己想要去互動的那個物件
還跟其他小圈子裡有互動
理解意思。
我們在第五宮
影響很大的人。
他其實不太能夠接受
你不是我這一掛的嗎？
為什麼還跟我們的敵人在一起？
為什麼還要跟別人一起互動？
小圈圈概念其實其實是五宮的。
不是第十一大宮。
第十一宮是大圈圈的概念。
大圈子概念。
大圈子大到說。
你住在圓圈裡面有小圈圈都沒有關係。
第五宮是
私人有私心的。
他是非常重視朋友的。
就是你，是我最好。
尤其月亮進來。
我們談一下時運和月亮吧。
時運月亮進來。
就是在這個時間點是。
我跟你互動得好好的。
你怎麼突然間跑去。
我不是在跟你打撞球嗎？
你怎麼打著打著。
然後一半跑去你隔壁。
去丟保齡球去了。
那我們。
是我先冤你的。
為什麼你跑去跟別人呢？
所以我當然在這個時候。
不想讓你跟別的小學員互動啊。
所以就是月亮獨佔。
所以我們要想。
因為十月月亮。
讓我在這個時候。
不想要讓你跟別人去分享。
你跟我就是一個圈圈的。
怎麼跑去跟另外一個小圈圈在一起？
我講的是這個意思。
所以這個時候就很容易出現負面情緒。
去表達佔有慾。
或是跟自己慪氣。
為什麼我沒有人家帥？
為什麼我沒有人家厲害？
然後人家一揪他就去了。
我揪他半天都不出來。
今天好不容易答應。
還要去另外一個地方跑腿。
對不對？
就不開心了。
第五宮的時候。
大家注意到這個事情。
那為什麼慪氣？
因為第五宮其實討論到。
非常重要的自信心概念。
如果你有自信心，
你當然就不會在乎。
他去跟別人送什麼小禮物。
什麼到他還是回來。
因為你最好玩。
對不對？
所以當土星月亮
進到第五宮的這件事情，
也許是想要
也更是期望
所以我們在**這個時期**！
要學會嘗試與發生的情況相處。
來增強自己的自信！
壯大自己的信心！
（原句中的“壯”應為“壯”，但考慮到口語表達習慣，“壯大”一詞並無錯別字，故不做修改。加上適當的標點符號以示句末。）
任何佔有的出現。
都只是強調自信心的缺乏。
第五宮沒有特別討論佔有慾。
但是如果你在五宮的時候。
出現佔有慾這個問題。
那是不是就跟強調自己自信的缺乏？
你才想要去佔有對方。
第五個目的是本來就是發展天賦。
還有建構自信。
那在有信心的情況下。
在有信心的情況下。
情感的變化不管好壞。
都能健康看待不是嗎？
都能夠正面看待不是嗎？
對不對？
我在有信心的情況下。
任何情感變化，
我都不會太在意。
為什麼？
我認為我很放心。
或者我認為，
我對自己有一點大信心。
我不覺得他跟那個
另外一個異性在一起互動
就會跟人家跑掉。
不會。
因為我夠有信心。
所以那我在有自信的情況下。
情感的變化。
我們都要用健康的態度看待。
所以在十宮月亮。
經過第五宮的時候。
要學就是剛好是學著。
我們要更大氣。
更自在培養自信的時候。
但是這個一定是訓練出來的。
我們二十幾歲的時候。
大概也沒有這種雅量。
看到自己的男朋友女朋友去跟別人互動。
去跟別人疫情互動。（應為“去跟別人互動”）
你哪裡敢。
你根本就跑過去。
還要一副。
佔有他的樣子。
什麼要佔有他的樣子。
那種情況下。
然後一副。
我們去那邊。
那我們一起去。
然後還把外套脫下。
對，留下氣味。
佔有的概念。
一個人那個女的走過來。
穿了一個男生正衫。
你想問男生的西裝外套。
你覺得會是誰的。
那邊搶乞丐的。
當然不是啊。
對不對？
你懂我意思嗎？
那在年輕的時候。
我們可能會說這件事。
年齡大了就不會了嘛。
對不對？
你不用擔心啊。
因為你老不容易，人老珠黃了。
他不會亂來了。
對不對？
他也可能會。
你不會。
你那麼老了。
你還能怎麼樣？
對不對？
也不會那個好。
這是跟年齡歲數。
也大概多少也有關係嘛。
你就不會。
你還怎麼亂來的？
這個實在是不多了。
好。
所以我們也趁這個機會學會打氣一點。
不用太擔心。
因為不管你是先生也好。
你老婆也好。
你男女朋友也好。
他們也可能沒有機會找到比我更好的。
因為你有信心。
你可以做出更好的表現。
所以使用月亮在這一天。
是要我們學會這件事情的。
學會這件事情。
月亮就是要從沒有到有的過程。
再從有到沒有。
而期待下一次擁有的過程。
瞭解喔，所以就這樣迴圈、迴圈、迴圈。
讓我們可以需要更多。
好，讓我們可以需要更多。
這樣知道喔。
第五宮，這樣有沒有問題。
有沒有聽不明白的地方。
不會吧，你知道要講什麼東西。
OK，好。
我們可以講到七宮，講反對。
太棒了。
運氣好，八宮講過來。
來，十一宮讓我們介紹第六宮。
第六宮是理性的。
是理性的喔。
那也是一個需要理性的公衛。
他也是理性的，他也需要理性。
這一點都及不得。
這個環境是及不得的。
但是我們為什麼這樣形容呢？
當然就是因為這個崗位如果有心要進去。
如果我們不談時運的話。
我們光是談談第六宮有心要進去的人。
他往往就需要學會理性。
因為任何性向都一樣。
比如說你的太陽在第五宮。
他就讓你學會大氣。
對了！
或者你重要心靈在第五宮就能讓你學會大器。
那在第一宮就讓你學會表現自己而已。
那第五宮就一定有機會出現。
讓你學會表現自己！
那第二個一定是要讓你學會。
讓自己能夠擁有財富嗎？
所以一定有機會讓你學會如何擁有財富吧。
那第三個也是讓你學會說話而已啊。
就是這樣子。
所以每一個工位啊。
有心靈的進入。
它的目的就是讓你。
透過這些心靈的進入。
而是你學會跟這個工位相關的事情。
那一定會發生世界讓你學會。
所以呢。
就代表說。
這個宮位如果有心要進去。
就是要學會理性。
還有不要急性子。
前面剛講說急不得。
但是你一定會急性子。
所以就是要學會不要有急性子。
那時運月亮進到第六宮的時候。
就算第六宮裡面沒有心在一面。
也是要讓我們學會理性。
還有更急不得的時候。
月亮進到第六宮，急都急不得。
也要讓自己更有理性。
這個狀態。
第六宮是自律的。
規矩的。
但是自律跟規矩都是學來的。
這兩個不是天生的。
它不是天生的。
就算我們剛剛講，
第六宮有新藥進去。
它都是藉由進入新藥的原則。
哪個新？
什麼原則？
來建構自律跟規矩。
你懂嗎？
就是那個新的。
比如說水星在地獄宮。
它就讓你學會說話要謹慎。
要理性，要分析過後再思考再說話。
不要隨便講。
那你隨便講就出狀況。
你隨便信口開河就出問題。
因為你話說錯了。
所以告訴你，你說：
你要透過這個新的心體的作用。
來讓你學會地獄公要告訴你什麼。
不要急著說話。
說話放慢一點。
或者說，不要急著去表達自己的看法。
那如果你精心在地獄宮去告訴他/她說，
你在這個時候就要謹慎地去愛別人。
不要隨便亂表達你的情感。
那亂表達情感，
搞不好就會碰到不對的人。
然後你浪費了你那麼多的情感關係，
可能是不需要的。
所以我們必須要更理性。
所以任何心相的進入。
就是要告訴你這樣說。
應該因為這個心靈的原則。
來建構自律跟規矩。
那麼每個月都會進入月亮的
第六宮的十一日月亮。
也是在這兩三天當中。
以這兩三天當中所發生的事情。
來使我們學習。
其實每一個功語都有同樣的作用。
那在第六宮我們談到。
自愈跟規矩這件事情。
絕對是靠學習來的。
你說你在第五宮表現自己的天生的情愛感受。
跟你的天賦才能。
那可能不需要學。
你就會做了。
就會做了。
甚至月亮在那個時候更期望。
把自己展現出去讓別人看到。
可是第六宮沒有。
第六宮這種所謂的
自律和規矩。
都是靠學習來的。
所以當食用月亮，請注意時運。
進入第六宮的時候。
剛好在這兩三天。
所發生狀況。
是讓我們來面對！
這些學習的
（添加了句號以示句尾停頓）
學習面對什麼？
理性的學習。
不能急躁的學習。
那在這樣的交匯下。
當食用月亮。
進到第六宮，交匯下。
最常出現的感覺是什麼？
反而是讓人感到心煩意亂。
或者是很多心浮氣躁的人事物出現。
以及一些紛亂的狀態。
就是混亂。
紛亂狀態。
就好煩哦。
就好忙哦。
那這些也是我們所需要學會的東西。
要靜下來分析。
並且做出理性的處置。
靜下來分析。
那當然月亮從來都不是理性的。
月亮從來都不是理性的。
不過，這也是時運教會的目的。
透過時運心要經過。
我們個人出生圖上的不同宮位。
並且跟本命心要產生聯絡的時候。
藉由這些聯絡來使我們學到更多更好。
不是嗎？
這是我們談到教會的目的。
教會就是在做這個事情。
就是讓時運心要經過。
我們個人出生圖上的不同宮位。
並且跟本命心要發生合相的時候。
藉由這些合相來使我們可以學到更多。
學得更好。
第六宮是學習的宮位。
在十一宮月亮經過了這幾天。
也是學會更多技能的時候。
更多技能的時候。
或者是什麼時候。
試圖將複雜化為簡單。
將凡 簡化。
然後去處理任何事物。
處理任何事物。
當然，如果有更。
就在這個時間點。
當然也是什麼。
也是什麼。
去好好地整理家居。
或者是自己資料的時候。
組織化也是這個工位的目的。
而且所以，自己先整理家中的混亂。
可不可以非常好？
正正好。
所以正正好。
就是說這個時間點。
因為我們剛剛講的是學習。
學習更多技能。
對不對？
學習整理資料。
那組織化是這樣。
那另外呢？
第六宮也跟健康有關。
對吧？
不過主要呢，
是健康的管理。
你知道月亮的健康是跟健康管理有關。
不過每次經過時間
時運交匯的時候，經過的時間不夠長。
所以也不太能執行什麼長期的健康維持計劃。
也不是。
所以可以不用特別從健康來討論。
月亮進入第六宮這件事情，
不用特別從健康來討論。
不過呢，
提醒的是什麼？
月亮具有什麼樣的
觸發作用。
月亮具有觸發作用。
那如果本命健康狀況不佳，
所以當月亮行經到第六宮，
或第八宮的時候。
就有可能會觸發健康的相關狀況。
相關狀態。
可能會觸發。
因為月亮跟觸發有關。
所以月亮進到第六宮跟第八宮的時候。
有可能會觸發健康的相關狀態。
那第六宮的本意是細心的。
細心的。
那粗心大意呢。
就可能會造成意外的發生。
就可能會造成意外的發生嗎？
那如果
那就告訴你說，本來要細心的。
結果你沒有細心。
那這一天可能就會粗心大意，造成意外。
不過這一天也要留意自己的健康生活狀況。
或者是開始
就可以去做什麼
開始任何對自己健康有幫助的行動。
其實光是節制對健康有害的飲食。
就是非常重要的行動。
而且是對於！
食慾的月亮在第六宮來說。
光是在這幾個日子！
節制對健康有害的因素就很重要了。
明白意思！
就是月亮和情感。
還有情緒有關！
第六宮是什麼？
第六宮要我們懂得壓抑。
要懂得壓抑。
如果沒有發生需要壓抑的事件，
我們怎麼會需要壓抑？
所以如果我們經歷過相關的事情，
也會使我們至少學會
某種程度的壓抑情緒。
然後也是。
就是一定要有些事情經過，
讓我們才學會去壓抑一些情緒。
不是全部都要壓抑掉。
有些情緒也不能完全壓抑掉。
那為什麼講壓抑？
因為第六宮就是要讓我們懂得。
如何去壓抑。
那這個壓抑就是一種節制的概念。
也就是一種我們剛剛講的。
理性的、規矩的。
如果有選擇的情況下。
當然要避開任何可能會造成的。
我們感到煩躁的任何人事物。
或者地方不是嗎？
明明經過這個地方就覺得很煩。
也許在六宮的時候。
經過路邊再挖入宮頂覺得很不對勁。
經歷就覺得好煩哦。
怎麼會這個時候修馬路啊？
煩死的。
你知道像我有第六宮有很多心事。
我就有潔癖問題。
我看那個據說有些地方收攤。
地上灑了很多水。
我討厭這個水。
因為這個水是洗髒東西的水。
然後就很煩惱。
就會繞開這個水走。
我不就想踩在那個水上面。
其實穿鞋子不好擔心的。
沒有這就是那種感覺。
那有些就是這樣子。
當我們越洋進入到第六宮的時候，
可能會突然出現潔癖感。
所以對某些事情，
就可能會突然不喜歡。
就會覺得很不舒服。
很不舒服。
就容易出現這種狀況。
但是我要講的就是因為要出現這些狀況，
我們才有機會去做一些學習。
去做一些學習。
所以，如果我們沒有需要壓抑的事情，
為什麼就不需要呢？
當然就不用壓抑。
但是經過某些相關的事情的時候呢？
可能會遇到一些需要壓抑的事情吧？
讓我們學會
有些時候，某種程度的壓抑是必要的。
是有必要的。
所以如果選擇的話，
我們當然要避開任何造成我們感到煩躁的人或事情。
人事地誤嘛。
要避開嘛。
那種不舒服嘛。
幹嘛要這麼做。
因為時運交匯的目的。
除了藉由狀況發生。
學會處理的方式跟技能。
技巧之外。
也要懂得避開這些時運的發生。
或者是找到良好互動的時空。
就跟你講，這一天你心情很糟。
不如進入到第四宮。
你心情不開心。
你就趕快要。
需要比如趕快回家。
你就不要再幽憐在外。
讓你自己感覺不安全感。
這就是我們要去學會的事情。
那你這幾天你就是剛好要。
要在表達大氣的心理關係的時候。
你就不必表達得那麼小氣嘛。
所以這件事就可能是
我們必須要學會的。
就既然要在這個時候
去做出這樣的事情。
或者說可能發生。
容易發生這樣的事情。
那我們就避開這件事情的發生吧。
使用教會本來就可以避免。
然後找到更好的。
良好互動的時空嘛。
那其實這幾天，
我們當然也可能會變成什麼。
當月亮
食慾越量進到第六宮的時候，
我們也可能會變得很難相處。
會挑剔這個，挑剔那個。
可能會變得太過吹毛求疵。
甚至於太過斤斤計較。
甚至可能酸言酸語。
牙尖嘴利，真是極度刻薄！
所以這也正是我們在互動上的重要性。
必須注意的！
這幾天你講話就會難聽。
說話就會故意嘲笑別人。
說話就是讓別人。
就斤斤計較，吹毛求疵。
所以我們當然也避免。
這幾天遇到這些人！
遇到哪些人？
（無需修改錯別字，已新增句號）
就是遇到讓我們覺得不開心的人。
對不對？
讓我們覺得。
讓我們想要拿不好相處。
跟他相處的人。
對不對？
就出現這種狀況。
那這當然還包括什麼。
那些笨人。
因為像今天我跟你說。
你最討厭就是笨人。
你這麼不懂事。
你這麼不明白狀況。
你笨人。
還有什麼。
髒亂不堪的人。
我們自己要學會控制自己的不良情緒。
對不對。
所以簡單嘛。
如果回家的路經過垃圾場。
不是必要的選項
我們就避開它嘛
那幹嘛
你還有別的路可以走
你為什麼一定要經過垃圾場
讓自己不開心
平常可能不會想那麼多
那使用越南經過第六公路的時候
對你的環境那種
骯髒髒亂的感受就特別強烈的時候
在這個時候，你幹嘛經過垃圾場？
明白意思嗎？
就可以不用經過它嘛。
你自己懂得。
那個笨人在那個地方。
你還要跟他互動。
對不對？
那些不懂事的人。
傻的人。
張望得不得了的人。
我們就避開他嘛。
你明明可以避開他。
我們就要避開他嘛。
就是告訴你說。
自己時運交匯的目的。
就是讓我們學會找到。
對自己來說有利的。
跟更好互動的時空嘛。
這幾天的潔癖。
當然就變得很明顯。
很明顯。
那有的時候呢？
更有效的時運交匯運用。
可以用更有效的方式來做食用教會的應用。
怎麼應用呢？
可以在自己家人，
尤其是配偶或小孩。
他們的食用經過他們本面第六個的時候。
去要求他們整理房間。
瞭解意思。
不是自己的問題啊。
有些時候你可以透過這個方式去教他們。
他們會有機密的出現嘛？
那他們就要整理一下。
甚至學會組織化嘛。
對不對？
那就在這個時候要他們整理房間。
或者是進行全家大掃除的行動啊。
而且這幾天特別容易啟動斷舍離啊。
而且是這個時候理性的啊。
因為六宮很容易在這個時候。
就特別就很容易就啟動了斷捨離概念的東西啊！
修正：
- “特別”改為“特別”
- “啟動”改為“啟動”
- 新增適當的標點符號
所以這一天就是斷舍離的好日子啊！
平常丟不下東西。
這個時候突然間心很亂。
因為理性的思考。
突然間發現我用不著這個東西了。
丟了。
丟了之後，回頭想說。
為什麼 要丟掉？
正好可以啟動。
OK。
這樣明白。
第二個。
第二個沒問題。
我們今天進度還不錯。
我要講第一個。
好。
我們都知道第七宮。
開始。
從七宮開始。
除了本來這個宮位的意義之外。
主要七宮。
也有的意義之外，！
也加入了一切。
與他人互動之後！
所引發的和第一宮開始。
到六宮相關影響。
這我們以前講過了。
對了！
第七宮其實就是
多了一個人之後的第一宮
這個概念
七八九十十一十二
等於就是一到六
多了另外一個人之後
所產生的互動
第一宮的時候
只有自己沒有別的人
所以會專注在
自己的感受和情緒上。
但是到第七宮。
就有跟別人互動的另外一個人。
或者是這幾天。
發生互動的其他人之間。
就有情緒和感受出現了。
知道哈。
第七宮講這個事情。
來。
在這樣的時運，月亮交匯的過程當中。
當然。
當然，對於已經存在的關係當中。
有更多的關注。
比如複習關係。
更多的關注。
那有時候這樣關注。
不單純是在對方身上。
而從自己身上感受。
來自對方的對待。
明白我的意思！
在這幾天月時運交匯。
自己先出現。
在這個時候不是單純。
關注不是單純放在對方身上的。
而是我自己去感受到來自於對方對我的對待。
當樣是嗎？
聽懂嗎？
第七功的概念看起來是另外一個人對不對。
那是不是說原來第一功是對我自己的關注。
那第七功是反過來對對方的關注對不對。
其實不是。
第七宮的那個作用還是跟你有關啊。
是那個人要跟你互動啊。
或是你要跟那個人互動啊。
所以你還是會去在意你互動之後。
然後從對方反應回來給你的對待。
這個作用是月亮本身的作用。
什麼本身作用？
是反應來自於太陽的光。
這個印不是應用的印。
是有一個日央的印。
是反應對方的光。
是印回來的意思。
反光的概念。
它是反光的概念。
從地球角度所觀察的月相。
我們剛才講過一部分。
就是太陽跟月亮之間角度所造成的。
這個是天文上的東西。
但是我們也要學會。
因為這很重要。
因為這個對於解讀。
太陽跟月亮之間的關係。
對我們來說是非常重要的。
也就是我們不是。
就單純看月亮而已。
月亮所有月相變化。
跟太陽有關。
就像我剛剛講的。
你在太陽在哪個宮位？
你照射過去。
是從這個宮位的能量的光。
照到那個宮位去。
照到另外一個月亮的宮位上面。
傳映回來的。
不過呢。
第七宮雖然是一個人際關係的討論。
但是卻還是由自我的角度出發觀察。
第七宮雖然是一種來源。
討論到另外一個人。
但是還是從自己的角度來觀察的。
出發觀察的。
所以也不是真正去為了對方。
而是我們對別人的付出之後，
在接收來自於他人。
對我們的付出的反應。
或者是回應。
這個應就是日運應。
剛剛那個反應是應用的應。
不一樣。
反應。
這是不同的。
因為在英文中就有不同的意義。
是我們要接受來自對方
對我們付出的反應的。
我們不做付出。
我當然不需要做這種反應。
我們的付出。
可能感受到是由對方給我的愛。
現在不一樣。
我要付出。
然後看對方給我什麼。
所以儘管如此。
當時應該經過第七宮的這段期間。
就是需要有一個人。
讓我們能夠關心和付出。
也就因為感情之間相互映照。
這個映照是光的反射。
使我們的付出跟對方的付出。
能夠延續彼此的情感關係。
然後也是。
就是我付出了。
你也付出了。
那我們再延續。
相互的付出。
然後延續彼此的情感關係。
所以不要忘記。
這個時候的交匯作用是相對的。
第七宮的交匯作用是相對的。
我們用什麼樣的情緒和情感？
還有期待！
到對方身上。
這些好或壞的表現。
也會反應回來。
像光一樣的反射。
反饋回來。
所以呢！
如果我們以良好的情緒
跟情感去互動。
用良善的情緒跟情感互動。
也當然會有正面的回應。
但是如果我們以不良情緒，
跟情感放在對方身上，
那當然也是不良的反應會回來。
應該用這個角度來思考。
不是說
有些人就不會
但你就運氣好
不然他就不會。
拿壞的情緒來回應給你的人。
雖然你對他很壞。
很壞很壞。
可是總有一天他也會受不了。
第七宮這件事情，就是要注意到。
你把一些不良情緒丟出去，
對方也會把不良情緒丟回來。
是要注意到這件事情。
不過我們當然也可以。
不過我們當然也可以
藉由時運交匯。
時運月亮。
在行進到第七宮的時候。
這個當時的月相來看待。
該用什麼方式跟態度。
跟對方互動。
那個月相是什麼？
就我們剛剛講到的。
太陽跟月亮這些角度。
假設。
現在的月亮狀況是在初一。
那代表太陽和月亮。
一定都在同一個點上。
所以看到的都是來自於
光只是來自對方。
那這個時候來自於
就代表說。
你要更注意的是！
你要付出更多。
因為他沒有辦法把光芒還給你。
因為它是黑的。
它無法反射回來。
所以你要特別去關注它。
去照顧它。
所以我們要講的就是告訴你說：
以月相來觀察跟對方之間的互動，
或者是觀察自己怎麼跟對方互動。
要看當時月亮所在的宮位。
那因為太陽正在哪一個宮位。
把光照向月亮。
那也是我們不能忽視。
時運當時太陽和月亮之間的角度。
是什麼意思？
如果現在的時運角度是初七初八。
那就代表太陽和月亮在什麼
處在四分相狀況。！
那他們兩個人的星已經產生了衝突。
所以這個時候月亮如果去到七宮。
你不要忘記，這個太陽不在四宮。
就在第十宮。
那你可能要去面對的問題是。
假設放到第四宮。
你可能會為了你的家人的為難。
而在跟他互動的時候產生衝突。
那你可能是因為他的家人。
跟你產生衝突。
所造成的這個時候互動不良。
那這種互動不良就是。
你拿負面的情緒。
你再跟家裡人吵吵架。
你再跟他互動的時候呢。
你沒有辦法把那個吵架拿開。
於是你拿跟家人吵架的情緒。
再跟他互動。
那你也看他不順眼。
那這個時候月亮金牛座。
希望產生的回應。
他也可能跟你生氣。
你們家人吵架的事情。
關我屁事啊。
對不對？
可能就給你生氣。
瞭解哈。
在七宮的月亮這件事情。
要特別注意到月相的變化。
因為來自於另外一個人。
那你這個時候你的太陽光所在。
你自己照亮了哪一個空間的狀態。
那個狀態的光反映到七宮的時候。
你是把那個對於那個環境。
那個光照射的環境。
產生最大亮度去反映出來的時候。
你會把那個亮度，
看成由月亮反映出那種期望跟情緒。
所以月亮的潛意識
會來自於太陽當時的狀態。
所以他也有可能
自己家人的情緒問題。
這時候可能就在你身上。
你就剛好發難了。
就會造成你自己的問題。
你明白嗎？
這個是比較獨特的狀態。
因為在交會過程當中。
因為已經討論到。
現在時空當中。
一些行星的位置。
那太陽月亮本身。
他們的互動是最密切的。
尤其是月相狀態。
這個很複雜。
這個回頭自己檢查一下。
回頭自己檢查一下。
因為檢查你才會有所悟。
有所體悟。
因為跟這個環境有關的東西。
才會有所體悟。
你就會更明白我要講什麼東西。
這個在實用教會當中。
其實過去實用教會當中。
沒有人提到過這個東西。
這是我正在study。
還不太備課的時候。
突然間感受到的東西。
突然間想到。
這個東西沒有談到。
但這個東西看起來是重要的。
好。
這個就告訴你們。
七書八課是一個。
23:24的時候
沒有同樣的
如果你今天我先是月亮在十宮
四分相下嘛
對不對
初七初八是一個嘛
那我現在月亮在十宮
等於月亮是在23:24
如果現在七宮的時候
我的現在太陽在十宮
月亮如果在第七宮的話，
就代表2324年的時候啊。
你代表說，
現在你看太陽的位置來看，
月亮是地上第十宮的概念嘛？
那可是我先不要管。
可是在我自己來看，
我的太陽是在地上第十宮啊。
那我進到第七宮啊。
所以我在跟他相處的時候，
可能會拿我在工作上發生的事情。
跟他互動。
那今天跟老闆相處得還不錯。
我跟你相處得還不錯。
老闆罵了我一頓。
我搞不好也不開心啊。
那市場壓力很大。
我就把壓力丟在這裡吧。
因為第七宮所討論到的是。
回應回來的概念。
你怎麼去對待！
他怎麼回應？
那太陽給你什麼樣的處境呢？
所以這就使你用那個處境去面對。
這種情緒的表現你知道意思嗎？
如果目前情感關係良好。
那當然不會用消！
當然當然不會用積極的方式來互動。
來互動，為什麼？
因為歉不是這樣，不是積極。
應該說，如果目前的感情關係良好。
當然我們就不用極端、不是積極的方式。
來方式進行互動跟交流。
不會用極端方式。
因為現在感情很好。
幹嘛那麼極端。
就沒有極端這件事情。
有的時候就是因為狀況不良。
那才使得我們在付出的時候。
表現得非常好度善繼。
你懂我的意思嗎？
就是嫉妒他你現在的情況比我好。
對啊。
賺了一筆錢。
投資都沒有失敗過。
這樣的事情就會這樣子。
那我如果狀況良好。
但我就不會說這些話。
但是因為狀況不良。
我才可能在付出的時候。
變成很多的嫉妒心。
甚至表現出過多的佔有慾。
你要知道第七宮的本質是客觀。
甚至是對概念的看法。
這個反應，這反而不應該是什麼。
是對方的需要而提供協助的意思。
你知道意思嗎？
改正後：
第七宮真正的概念，如果十一月要進來。
是要看對方的需要提供協助。
而不是過於專注於自己期望。
給對方任何你想要付出的表現。
對方累得要死。
就是睡個覺。
你就很想帶他去玩。
然後有時候表現。
我是愛你的。
我希望你跟我。
我帶你去玩。
你要跟我一塊去逛夜市。
媽媽累得要死了。
這張臺在床上。
你叫我去做半天。
對不對？
他就不要啊。
你就一定要用這種方式。
所以有些時候，
進到第七個的時候。
我們可能會刻意地
去想要專注在我想付出一些什麼。
讓他感覺到我對他是在乎的。
我表現出那個對他的愛。
可是你要想到對方在這個時候需要。
只是一張床，想要睡覺而已。
不是要出去吃喝玩樂。
那既然不是要出去吃喝玩樂。
因為他商量追劇也不是要去吃喝玩樂。
那這就是他要能提供這個協助就好了。
所以因為你給對方太多。
他不想要的東西就超過了。
但超過之後。
反而搞得讓對方想卻步。
不想再繼續上前。
或者你給太多了吧。
很多時候婚姻感情不順。
有的時候不是因為沒有交流。
而是交流過多。
同時不要忘記。
第七宮的宮頭宮史是什麼？
是下降星座。
那我們談到上升星座跟人生骨幹的時候。
下降星座的目的是什麼？
超然的角度使自己處於超我的狀態。
來改進對自身觀察不良的表現。
觀察自己不好的時候的表現。
你懂嗎？
第七宮也就是下降星座的目的。
是要使自己用超我的態度來改善自己。
改善自己的狀態。
但是時運月亮卻可能會改變原本
應當保持超然的情緒更多了。
而且是第七功能目的。
尤其下課心做的開始。
本來是用超然的態度。
超我的態度來看待。
就是從不同的旁觀者的角度來看待自己。
這時候你話說多了。
這時候你不應該說這件事情。
應該這麼做。
理性的使自己可以變得更好。
結果因為越讓造成情緒更多的。
更多的情況
而使得你原本應該保持超然的態度變得不好了
而失去了什麼
客觀地觀察
就像我們剛剛講的
你應該讓自己去做出
更體貼對方的行為
而不是給對方製造
更多的負擔和壓力
不過同樣
也許這也來自於。
對方的情緒和情感。
也是必須要小心處理的。
因為是相對概念。
當你的時運月亮進入第七宮的時候。
這個情緒狀況也可能是對方造成的。
對不對？
因為月亮進入對方的狀況。
一個不安狀態。
所以有可能是對方所造成的。
所以我們必須先處理。
那好的，情緒跟情感。
當然要良性的互動回去。
對方每天對你很好。
那你還不理他。
還故意找到二五八萬。
那這樣子再把這個好的連結斷掉了。
就沒有連結了。
所以當然要良性的。
因為我們講的是這樣的實用交匯。
不是要把自己過得更孤單。
我們是要讓你學會如何在不同的環境中。
跟不同的人事物相處。
去找到好的方法或者避開。
對我們來說有風險的地方。
所以你要記住在這個時候。
如果對方用良好的方式。
那就要良好的回應回去。
那如果你還在意彼此的互動的話。
當然也會有不良的情緒和情感來自於對方。
或者是說實力可能受到來自對方的影響。
所以在意就在意這件事情。
我們在意，因為在意。
然後就容易被對方所支配。
因為在意跟對方的互動。
所以對方在這個時候。
開始可能會對你產生支配的行為。
這是來自於某種第七個狀態。
因為你在意，就更容易被對方所支配。
如果對方的不安全感或者是善意。
這是明顯的。
你就更需要留下。
所以你現在
連跟朋友去喝酒都不行。
就是不可以。
因為我現在就是有不安全感。
我現在就是嫉妒。
你可以玩得很開心。
我要幹嘛只能待在家裡。
我就不喜歡。
所以你就不要去了。
這個時候你要知道：
因為還有一些狀況。
因為現在要第七宮。
是跟別人互動。
所以因為要進到第七宮的時候。
也有可能是來自於對方的狀況。
那你碰到這個人，
他的個性就是這樣子：
就看不得你開心。
那怎麼辦？
他就那天限制你開心。
有時候就會碰到這種人。
如果你碰到這個很好相處的人。
那天怎麼跟他講都很開心。
因為你知道他很開心。
他這樣幹嘛不讓你開心？
那有些人就是不喜歡。
我隨時都不開心。
怎麼樣？
所以你現在開心，我就不讓你去。
我反而更要限制。
不知道怎麼會鬧出那麼多情感關係的事件。
瞭解意思。
這就是這樣的人性。
所以當使用一樣技巧進行攻擊的時候。
你要留意對方。
萬一對方的個性發展問題。
那在這個時候就要更留意對方的負面狀態。
那如果對方的個性很好。
那就不用擔心嘛。
對不對？
而且就算是其他人。
就不想你的另外一半。
就算是其他人。
因為第七宮泛指於任何人互動嘛。
所以有可能是其他人嘛。
那在跟他們互動的時候要留意嘛。
所以其實我們在這個時候啊。
月亮金叫第七宮。
十月月亮金叫第七宮。
我們大可去避開那些我們惹不起的人事物。
我惹不起你啊。
我離開就好了啊。
對不對。
因為十月月亮初見呢。
是跟真我的第一宮。
是在最遠最遠的地方啊。
你瞭解是嗎。
十一月亮在第七宮的時候。
是出現跟真偽的第一宮。
最遠最遠的對角啊。
完全的對角啊。
所以這代表什麼意思。
不是我們的主場。
而且第一宮是你們的主場啊。
第七宮是別人的主場啊。
不是你們的主場哦。
要搞清楚哦。
它不是你們主場的地方。
所以我們當然要小心行事啊。
別人的主場。
都是他的旗幟。
他的標語。
你動不動把自己的標語掛上去。
把人家改掉旗幟。
可不可以？
當然不行。
因為人家的主場。
這要搞清楚。
第七宮不是你的主場。
他離你的宮位最遠。！
（根據名詞庫，將“主場”修正為“宮位”，並新增適當的標點符號。）
因為一個遠遠。
一個遠遠最遠的距離就是180度角。
所以第七宮就是最遠最遠距離。
你的第一宮最遠最遠地方不是你的主場。
所以當然要小心！
所以，我們沒有必要去跟不該互動的人！
去表現任何情緒。
去回應他！
表現出任何情緒。
那為什麼這樣講？
因為我們沒有必要跟不該互動的人互動。
表現任何情緒。
因為任何情緒他都不該互動。
任何情緒對他來說都會是虛幻的。
都可能會造成問題的。
所以我們應該要透過別人看到自己的美好。
瞭解是嗎？
因為當時在第七宮的時候。
是要透過看到別人
跟別人互動
看到自己的美好
如果我們看到更好的人
是不是應該見顯私情
是啊
第七宮也有這樣的作用
第七宮更像照鏡子
你有一面鏡子去
剛好在你對面的時候
你知道當執行的月亮
行運的月亮進入第七宮的時候。
其實剛好就是你的一面鏡子放在對面。
這個不是要我們只看到自己的不好。
或者不如人。
不是，。
鏡子的作用是要使我們看到自己的不足。
而修正你，更好的意思！
不是嗎？
所以不需要自願自憐。
而忽略第七宮的目的。
就是看到不好。
我們要使自己變得更好。
看到也就不要把自己說。
我就是因為對我不好。
所以我就不好。
不要用“不”字重複。
他的目的是反過來看。
因為別人對我們不好。
我們才要變得更好。
第七個目的是來自於
主要發生的狀態。
月亮就會造成觸發事件的發生。
對不對？
觸發事件的發生來自於誰。
別人。
不管是你願意關注的別人。
所造成的觸發。
還是那些人就主動觸發出來。
跟你來說。
造成你的面對。
他的目的都是要讓你。
透過這些來產生相對的狀態。
透過這些相對的狀態。
使自己可以變得更好。
而不是變得更差。
好。
行業案件第七公這樣沒問題。
我們已經有說3 4 5 6 7。
我們講5個。
好棒
好，第8個我是講不完了
好有沒有問題
沒問題，我們來看一下
下禮拜上課沒有問題
在下禮拜也沒有問題
12號我們應該確定是不上課的
9號對不起，9號確定不上課的
5月9號
因為我們應該會去日本
然後端午節30號。
是不上課的。
對，30號補假嘛，大家補假。
好，30號我們就上課了。
31號的明天再說。
好，9號這個等final。
但是我們現在看起來應該是會出發。
因為房間已經訂好。
好了，5月9號應該是會上課。
好，先在這好了。
沒問題，我們下課了。
OK。
好拜拜。
拜拜下課。
謝謝老師。